al an
[Música]
prometo llevarte el desayuno cada
mañana prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mío es verdadero a pesar de lo que
diga recordara que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Ni
mirar llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando para los do
quedó en silencio en La gran
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
Ciudad para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
la de
firmamento no sé si me entenderás heo
que te
cuento que sentira el corazón como
sonríe Por
[Música]
dentro te
diré que me pellizques cada día Al
[Música]
despertar que si discuto es para
conocerte
más no hay Niebla que pueda oscurecer
este
[Música]
amor lo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá jaque las
heridas que le caemos a
respirame por
favor porque esta vida se nos
escapa que quiero ver
brillar que quiero ver brillar la
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
la más bella del
firmamento no sé si me entenderás y esto
que te cuento hay que sentir el corazón
como sonríe Por
que
quiero quiero
verar si a mi lado tengo del
firmamento no sé si me
entenderás hay hecho que yo a ti te
cuento hay que sentir el corazón como
sonríe conro
[Música]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier
esquina Yo que pensé
que eso de amar solo era un juego pero
te miro y es que muero por
tenerte tu aí invertir mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
Cada día que tu alma sea mi guía hasta
el último beso que despida esta vía y
pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo me
[Música]
la si el mundo se separa quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo
contigo qu me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta estoy
contigo
contigo invertir mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la
que se
[Música]
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
invertir mi vida ni
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió y pido cada día
se a mi guía hasta el último beso que
despida esta vía y pido cada día siempre
poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
Buenas noches
guapos Qué
pasa Qué pasa Qué pasa Qué
[Música]
pasa [__] es que estaba liado
con qué tal de empezado
tío Qué tarde La verdad que hoy me
hubiera gustado empezar antes por aquí
pero bueno se escucha bien Se ve
bien se escucha bien Se ve
bien me pasa algo raro no a mí me sale
muy poquito trozo de chat Pues no lo sé
pero [__] Qué tarde se me ha hecho no
me he dado cuenta es que
estaba troceando el podcast que ya
sabéis que ayer hubo podcast no los
domingo y poca y bueno el de ayer en
concreto interesante eh o sea menuda
barbaridad menuda
barbaridad máximos espectadores
11877 vamos eh 12000 con los 1 y pico no
sé cuánto había en Twitter no mé cuánto
había en Twitter de espectadores pero
creo que eran 1000 y pico no una media
de
[Música]
9500 [__] nos quedamos aquí dos o TR
horas y nos vamos para 20.000
espectadores
eh nos quedamos aquí dos o tres horas en
este directo ayer Charlando y y nos
vamos para los nos vamos para los 20.000
no bueno no sí que es verdad que hay un
pico no y se quedó ahí como como
manteniéndose en
esa en esa audiencia no no sé si
hubiera no sé si hubiera seguido
subiendo Pero bueno estuvo brutal la
verdad que va a estar complicado va a
estar complicado y igualar el nivel
siempre Pero bueno ya le escribí al que
quiero al que queremos que sea el
tercero le he escrito no me ha
contestado no me ha contestado no sé si
andará muy liado o qué últimamente hace
tiempo que
no hace tiempo que no sé dónde
anda pero ya le he escrito ya le he
escrito vale el que quiero que sea el
tercero el que queremos que sea el
tercero si el tercero me me dice que sí
si el tercero es el que queremos
eh locura eh si el tercero es el que
queremos locura eh
además además locura eh además locura yo
creo que yo creo que el tercero si me
dice que sí podría incluso superar la la
audiencia de este segundo
eh si no fuera por el WhatsApp no me
entero del directo lo habéis puesto
chicas habéis puesto el WhatsApp se me
ha olvidado es que estaba troceando el
directo porque ya sabéis que luego me
gusta subir algunos extractos a al Canal
principal y
eso y la verdad es que con la tontería
hoy he tenido
lío Pero bueno Muchas gracias la verdad
es que ha sido está siendo brutal lo del
podcast eh está siendo brutal está
siendo muy muy chulo está siendo muy muy
chulo Vale pues hoy me gustaría comentar
sobre sobre el directo de Antonio me
gustaría reaccionar un poco vale espero
que no me meta espero que no me meta
strike porque me gustaría
ver un trozo que he estado viendo esta
mañana estaba haciendo unas cosas y de
camino Me lo me lo puse me puse la parte
quería ver al abogado a ver qué ha dicho
Vale entonces me puse la parte de él y
ya me llegué al sitio y ya no me ya no
me he enterado de lo que ha dicho el
abogado pero estuve viendo la parte de
él la la primera parte No el trozo en el
que está él hablando solo y la verdad
que me pareció muy interesante para
relacionarlo aquí con ustedes entonces
seguramente veré la parte de él y si no
nos liamos muchísimo veré la parte de
Iván también a ver no creo que lo vea
todo evidentemente porque estoy viendo
que él se pegó casi una
hora estoy viendo que él se pegó casi
una hora y luego eh Iván casi otra no Sí
Prácticamente Iván otra o sea una hora
cada cosa Entonces no creo que lo vea
entero veré veré parte de la de Antonio
David y veré parte de lo que ha hecho
con Iván porque luego también quiero
darme una vuelta por el tema friky no
que por ahí tenemos algunas cosas muy
divertidas no no sé si habéis visto el
extracto mío comentando lo de arde Troya
lo de las amenazas la habéis visto es
que como ayer fue programa con Marina
pues no no me voy a poner a comentar
sobre friky No aquí con Marina pero
e lo lo vi en la salsería Y sí que hemos
subido el extracto aquí lo habéis
visto que se puede recurrir Ah eso dijo
claro se puede recurrir es lo que os
dije yo el otro día pero ustedes me
estabais diciendo que me estabais
diciendo ustedes que Albert había dicho
que no que no se podía recurrir y me voy
para el vídeo de Albert a verlo y Albert
no dice eso en ningún momento habla de
otra
cosa Vale pues bueno para que me
preguntáis No qué pasa con Art de Troya
qué pasa con las amenazas de Art de Troy
y demás pues Pablo ha decidido que en el
momento no es interesante denunciarlo
vale No es interesante denunciarlo
porque no es creíble lo entiendo yo de
de yo lo vi es que muchas veces lo que
os digo O sea al final
e al final muchas veces las cosas que
nos parecen una barbaridad que
objetivamente lo es no
e Luego hay veces que que en un juzgado
puede pue tener recorrido O puede que no
no Y en este caso lo que comentaba Pablo
es que que no
tiene que no es una amenaza creíble no
que una amenaza es cuando cuando de
verdad alguien
e te amenaza pero es como que puede
tener la intención real me entienden que
puede tener la intención Real Como por
ejemplo lo que hizo el amigo de yo Juan
o cosas por el estilo No no es lo mismo
que a lo mejor tú en un momento dado
digas eh cuidadito no no te metas
conmigo que cosas de de internet no
también te digo eh También te digo eh No
sé Pablo lo ha decidido me imagino que
viendo el vídeo Pues él lo verá así
em pero en YouTube si lo puedes
denunciar Javi Eso sí eso sí puede ser
uki eso sí podría ser No lo sé pero
vamos no lo haré eh Me da igual es que
yo no yo no reporto yo no me pongo a
reportar vídeo ni nada o sea lo que sé
que pida perdón Estaría bien pero no sé
si lo hará La Movida es que Pablo Franco
se pape al de Troya no totalmente
totalmente se lo papeo pero aparte es
que lo que te digo es que no es una
amenaza creíble a mí si me han hecho
aquí en YouTube en otras ocasiones
amenazas creíbles más creíble vale hay
alguna otra persona que me ha amenazado
varias veces ya que las tengo también
guardada Lo que pasa que no lo termina
de hacer bien con el nombre y demás
eh que sí la veo más real porque lo ha
manifestado varias veces y tengo
conversaciones donde donde manifiesta la
intención incluso de presentarse aquí me
entiendes Entonces es así sí que hay
varias hay varias hay varias personas
que sí me han amenazado el amigo de yo
Juan por ejemplo ya no es que dijera
bueno algo en internet no Para hacerse
el chulilla No no es que ese me lo me lo
mandó incluso por por md sabes o sea
para que yo me me encargase por si no
veía su tweet que yo me encargase de
enterarme que estoy que estoy amenazado
no entonces son cosas que bueno es lo
que te digo pero aparte es que lo que es
que un ar de Troya por ejemplo O sea hay
otros que sí pueden ser más peligrosos
no y te pueden y puedes decir tú [__]
escúchame cuidado que este e aparte que
no está muy fino [__] qué pelos No qué
pelo eh cuidado con este aparte de que
no está muy fino no sé te puede hacer
daño o lo que sea no pero pero es que en
el caso al de Troya es lo que dije ayer
en el extracto no O sea ese no se atreve
ni a levantarme la voz si me ve por por
la calle Mónica un
beso le pegas un o sea tiene tiene que
tener un pulmón que es un ava ese no
podrá ni respirar nunca se sabe las
siempre hay que tomárselas en serio
bueno Alexia eh No es por justificarlo
no es que esté bonito pero claro es lo
que os digo no es lo que o sea muchas
veces vemos cosas que pueden ser
barbaridades pero luego en el juzgado no
cumplen con los requisitos para que
tenga sabes lo que te digo y entonces
que a lo mejor Pablo lo que ha dicho no
merece la pena no merece la pena porque
para le van a poner Qué le van a poner
me
entiendes Si se si se vuelve a producir
ya de una manera constante pues ya eh
ahí lo tenemos guardado y suma sabes lo
que os digo hay gente que me ha
amenazado ya varias veces y yo lo voy
guardando y yo lo voy guardando para es
que hay veces que me han amenazado sin
decir el nombre sabes pero bueno lo va
Lo voy guardando y y en el momento en
que se le escape el nombre pues se unen
todos todas las
anteriores pero es muy es muy a ver Es
que es que es un jn King o sea
sinceramente es que es un yonky es un
Pobrecito ser ser humano me entiendes o
sea fíjate tú que que de lo que yo
estaba hablando a que él interpretó que
me metí con la madre hombre Perdóname
pero por por muy por muy asqueroso que
me parezcas tío no se me ocurrirá a m en
la vida meterme con con con una madre o
con un padre de alguno de de los que me
estoy peleando [__] fijaros Pero tú has
visto el cuerpo escombro del Troya sí lo
he visto hoy aquí lo he visto hoy
Aquí lo tengo
el que me va a dar el puñetazo
Mira el que me va a dar puñetazo o no
pues se está poniendo gordito eh o sea
se está se está poniendo fon set eh o
sea esa Perita Esa esa forma de Perita
no la tenía cuando estaba en la ladería
eh yo no sé si le estarán dando muchos
visum o lo que sea y le da para
mantenerse sabes a ver daros cuenta que
claro en la heladería que cobraría no sé
si estaría media jornada jornada entera
no esta noche te está vistiendo de
limpio eso qué significa almudena que
sigue a ver ahí lo que puede pasar es
una demanda sabes lo que te digo pero
luego es un [__] luego es un [__]
porque lo hace y lo borra sabes pero
esto Esto me va a pegar a
mí esto me va a pegar a
mí es que esto esto le metes una pata en
el pecho y no respira Ya Pero esto que
te va a pegar esto pero hoy que está
otra vez liado si es que no te Ah bueno
no er es el fota
no es que todos los días chinorri me
perdona la vida eh Pues te
cagaste a ver cagaste mira hoy tiene
otra carita eh cuando le he dicho que no
lo vamos a denunciar claro es que eso
e yo personalmente cuando vi el clip
digo [__] denuncia denuncia no de re
tión por eso no dije nada tampoco Pero
Javi tienes un copete que llega al techo
No no te creo pas que lo tengo revuelto
lo tengo un poquillo revuelo y
tal Muchas gracias
sol Javi estaba viendo tu podcast con
dan excelente Felicidades Muchísimas
gracias sol dice kata Javi sales que te
cagas de guapa no sales que te caes de
guapo en el documental hombre Cata pero
salgo como soy no salgo diferente esp
pues eso es del año pasado eso no es no
es muy nuevo no es mu nuevo la verdad es
que no me acuerdo de qué fecha fue fue
en Madrid no sé no sé en qué En cuál de
las ocasiones que fui a Madrid fue pero
hace tiempo hace
tiempo No sé si podéis Localizar en el
Instagram una foto unas fotos que tengo
con Lorena en el retiro sabéis el
laguito este del retiro pues pues ese
día es ese día fue además lo podéis ver
con la ropa salgo con la misma ropa pero
pero saló muy poco no O sea no lo he
visto todavía el documental eh o sea
pasé así el rato por lo alto para ver
las veces que yo salía
em lo tendré que ver antes de que se me
veréis Cómo se me pasa la suscripción y
no lo he visto
pero pero no lo he visto no lo he visto
todavía pero sí he visto que salgo muy
poco no O sea me han puesto me han
puesto dos clic que yo creo que la han
hecho como por [__] ya que lo hemos
hecho venir No no vamos o también Es que
es que hay mucha gente en el
documental yo tengo esa plataforma ni me
acordaba Pues yo no la conocía la
plataforma hombre ya luego al verla digo
Ah sí ya sé cuál es pero no la tenía no
la tenía contrata el canal es Sky
showtime SKY showtime no es de Paramount
es la plataforma de paramont pero es un
buen está chulo está chulo tenía el
espíritu la golosina parecía este este
niño cuando era J menos más que luego se
ha hecho ahí medio algo m medio algo y
por lo menos se le ve Ah que va a poner
la fotos mía de chaval hbre cararo hijo
mío caro dio mío si me vas a poner con
17 años o 18 años Pues claro Dios mío Ay
Dios mío Mira Pero está más aliviado eh
está más aliviado
eh seguimos
coni Ay Ay qué mal Ah que son cinco
capítulos 11 que no está entero eso no
lo
sabía eso no lo sabía
Pero por qué hacen esta [__] [__] de
ponerle cosas al al vídeo si yo no voy a
reportar nada
nunca gracias solange gracias mi solange
hoy no he puesto objetivo ni nada eh hoy
pura confianza eh hoy no he puesto
objetivo ni nada pura confianza
eh pura confianza en ustedes eh Muchas
gracias
guapa la persona es que comprensivo qué
cariñoso eh qué cariñoso de verdad estoy
por suscribirme canal y seguirlo de
nuevo entiendas que de ahí de ese clip
yo me había metido con tu madre sería
lo sería lo último eh
hombre hombre solo faltaba no que me
metiera con una señora que yo no sé si
es buena si es mala ni cóm
[__] el 14 de junio [__] Pues si que
hace tiempo lo he dicho que no era no
era
actual se sorprende de que le diga sería
lo último hombre solo faltaba pero cómo
me vo a meter con una mujer mayor que no
que es ajena todo esto no tiene sentido
ninguno último que se me pasaría por la
cabeza pero que no entiendo por qué
hacen estas [__] me da mucho coraje
que hagan estas [__] porque yo no no
meto nunca strike de copyright O sea no
se lo meto ni a la gente que me roba
escusa petita acusa manifiesta Merche
casp muy buenas noches qu porque yo soy
una excusación no pedida
no sé qué manifesta pero tú eres tonto
Imbécil cómo que Cómo que acusación
manifesta Cómo Cómo que acusación no
petita [__] si te has ardido
porque he dicho ese comentario que te
has puesto a decir que me querías pegar
un
puñetazo [__] que te
cagaste que te que te
cagaste que te sentó mal lo que sea que
te fumaste ese día te sentó mal te dio
el pronto y luego te diste cuenta y y te
cagaste corriendo y y y quitaste el
directo
[__] [__] yo si amenazo a alguien lo
dejo se que lo si amenazo a alguien lo
mantengo vale si me condenan por
insultar a alguien igual ahí se queda me
condenan pago por los insultos vale Pero
tú eres un [__] persona que todo el
mundo me conoce como soy con mis
aciertos y mis errores y no soy la
basura que sois ustedes Oy habla en
plural él es buena persona y no es claro
una basura todo de Claro que hablo en
plural un tonto más un tonto más un
tonto más un tonto más un tonto ni que
actuase solo pero si tú estuvieras solo
me comías los cajones como
siempre no como otros
eh eso de meterse con una madre eso de
meterse con un hijo con un ese tipo de
ese tipo de basureo solamente podría
venir de ti y de la gente que tú tienes
al lado Ay javiera
parece que se te ha
olvidado la madre de Juanjo la madre de
caris que yo me he metido con la madre
de con la madre de kism me voy a meter
yo vamos lo último que se me pasar por
la vida y que no vea yo nadie aquí
haciendo eso vamos con la madre de guajo
me he metido yo cuando vamos pero vamos
se se la acaba de sacar de la punta del
chipote vamos ya está tomar por culo tío
se inventan unas barbaridades así y y ya
luego y luego aunque sean poca gente no
que tiene 200 personas pues aunque sean
200 personas pues 200 personas que son
dienda Ah sí sí sí sí te da un giro la
vida pero lo que da un giro la vida es
lo Sinvergüenza que hay este tío Y cómo
le da la vuelta a la tortilla y como
intenta manipular a la gente pero sabes
lo que pasa que te va a pasar lo que el
bolardo que de tanto ver la gente te va
ir abandonando que ya te van abandonando
y eso 8 9000 100 11000 que tuviste ayer
con Dani de es ocupa dan vamos a ver por
ap cuando Dani se entere de quién eres
tú realmente porque te va a ver porque
si no sabía de ti A partir de ahora va a
saber porque te va a seguir viendo
entiendo
yo o el propio Iker Jiménez Que no se
vamos en la rodilla mancha de barro de
de su de tu amigo se queda en anécdota
En comparación con colaborar contigo de
lo sucio que
eres estás ardido estás ardido porque
venga a mi canal y que Jiménez y y Dani
el de desocupa que te crees que no me
conocen que te crees que no me conocen
pero tú te crees que Iker Jiménez viene
aquí pero así porque sí porque un día me
da la picada y lo llamo y le digo Oye te
quieres venir Y dice ik Pues venga
voy Hay que ser tonto No si que ya vino
Ya participó en el rewind los sucios y
los rastreros el barro ese que se pegó
en el mono porque se la había lavado se
va a quedar en anécdota el día que la
gente se haga Eco De que Iker Jiménez
colabora o ha colaborado con Javier
oliveira el día que la gente se haga eco
pero pero mamarracho pero si ha salido
en todos en todos los periódicos
progress pero claro claro es que yo no
entiendo cómo te vas a sorprender de los
que vienen aquí Bueno aquí no al
Principal quién quies que que colabore
conmigo los que colaboran contigo a ver
Ah pues sí sí sí sí sí déjame un segundo
déjame un
segundo eh listo Ah tienes sí tengo una
invitación pero no puedo aceptarla
porque esta noche Se me hace mi directo
largo no puedo aceptarlo por eso el
martes Tampoco porque el martes tenemos
la luna del cazador así que
en cualquier otro momento podría
podría aquí
lo aquí no viene Loli Huerta y los que
van al tuyo aquí Viene otra gente
Antonio tela esto eh Sí Luego lo vemos
Lili cuando conozca cómo te mueves tú tu
grupito tu abogado y todo este grupito
que estáis formando o que habéis formado
ahí la [__] se puede tapar un tiempo
intentar que no vuela Pero al final
llega
llega y te fuiste una mañana a la
comisaría de la guarda civil y echaste
la mañana entera la guarda civil y cuál
es el problema El problema es que eres
tonto que filtras un audio claro es que
no lo entiendes para queé le vas a
explicar nada
e que filtras un audio tú mismo Bueno lo
filtró Loli no donde tú estabas
reconociendo que tú sabías que Loli no
tenía cáncer pero que tú la cubrías y y
te inventabas que habías visto las
grapas y luego cogiste y y luego cogiste
y y pusiste el audio en tu directo y
fuiste a la guardia civil a a decir que
estabas denunciando a la gente que
reaccionaba al audio que
tonto eres muy tonto chiquillo te veo
más preocupado por mi vida y por mi
canal que yo mismo porque estaba
lloriqueando porque
lloriqueando yo no apago la cámara para
llorar como
[Música]
usted Ay que me ha llegado el alma pil
tu historia me ha llegado el alma falso
era un falso tú mismo habías filtrado en
tu canal un pero si tú no estabas pero
vamos a ver o sea estás opinando de de
cuando yo lloré cuando tuve mi pelea con
nauter pero si tú no estabas pringado
pero aparte ya no solamente es que no
estabas ya no solamente es que tú no
estabas Y seguramente No supieras de lo
que iba
eh la gente puede llorar cuando tiene
una pelea con un amigo Es lógico son
sentimientos vale tú como eres un yonko
no tienes ni [__] idea de eso La Movida
es que eso es de hace muchos años creo
que hace como seis y tú sabiéndolo
estabas por aquí la respuesta comiéndome
los [__] O sea que a ti antes no te
parecía mal eso ahora sí cuando está
reventado o sea es que esto es como si
yo ahora e
digo que me parece mal que ahora yo me
peleo con francoa y de repente digo que
me parece fatal que le cobre a la gente
por entrar en el santuario estoy en
contra de que se lucre no el santuario
de de eso es como Pero si tú ya lo
conocías el tema de de siempre O sea qué
te parece mal cuando te pelea Pues tú lo
mismo tú has intentado hacerme la pelota
para ver si colaboraba conmigo vale Y
evidentemente pues tú no vas a colaborar
aquí Tú deberías colaborar en proyecto
hombre y y como no te di bola pues
dejaste de hacerte de hacerme la pelota
a mí y a todos los que me rodean y te
volviste pues lo que se vuelven todos
cuando se pelean conmigo que yo no
filtré nada animal de
bellota yo no filtré nada que puedes
vender la historia como te dé la gana yo
puse el directo deoli vi que estaba
escuché un trozo de mi audio corté puse
el tuyo Esos son los tres cortes que
tenéis cuando lo pusiste est en el tuyo
yo puse pinché tu directo y pinché el
directo de de FJ eso no filtrar mi audio
idiota mi audio lo filtró Loli de ahí te
hiciste tu eco rápidamente
FJ y tú y tú fuiste a la comisaría de la
guardia civil para
eso incluso antes que yo mismo antes que
yo mismo y y por [__] quiere meter la
historia de que eso tres cortes vi tres
críticos claro cuando pinché los Direct
de esto y lo tuve para que quedase
constanci el miedo que lo había hecho
por si er tan cobarde que lo borraba
cobarde tú que borraste aer directo por
si eris tan cobarde o sea é solo é solo
y por no y por no en la guardia civil
denunciaste a tu amiga Loli cobarde
Porque todavía tienes la esperanza de
que te d dinero que eres el único pring
que se ha arrastrado y no le ha dado ni
un [__] duro
pringado o sea vas a la comisaría
sabiendo que la que lo filtra primero es
la Loli y bas a la comisaría y te pones
a hacerle perder el tiempo a la guardia
civil o sea fíate un hombre que se ha
preparado para allí a la guardia civil y
le aparece el Luis ma este diciéndole no
es que en YouTube es que en YouTube han
puesto un audio
mío y por qué no Y por qué no ponía la
denuncia a la Loli mira ahí la tiene
Mira 2 euritos de dar mira ahí te han
dado 2 euritos eso es lo que tú vales
eso por lo que tú te vendes al de
Troya un audio que se te escapó un audio
Sí ayer por la noche it Díaz ayer por la
noche pero se ve que este ese muchacho
no sabe quién es este tío ni con quién
se mueve ni las cosas que hace en redes
sociales Porque si Dani desocupa supiera
Quién es este tío le escupen la cara qué
Qué le escupa la cara a la gente como tú
que tienes todo eh Tienes todo el perfil
de los que él desocupa los que se meten
allí así de de remangu Así que yo creo
que te escupiré a ti pero aparte este
tío es idiota o sea este tío se piensa
que Iker Jiménez no sé quién colabora
con con quien se lo pida no hijo mío eh
Carmen Eh me sigue de hace un montón de
tiempo y Carmen e Iker habían visto un
montón de vídeos míos un montón de
entrevistas mía cuando me fui al
santuario y hace tiempo que nos vemos
por redes
vale Es que este tío este tío se piensa
que tú le pides a a Iker Jiménez Que te
grabe con las cámaras de su programa una
escena para el rewind y Iker Jiménez se
lo hace a cualquiera que se lo pida Es
que es que es tonto yo no sé qué
concepto tiene él pídeselo tú a yo que
sé a Pablo moto a ver si te lo hace le
escupen la cara a este tío porque es lo
contra todo lo que lucha Dani desocupa
es gente como esta Dani desocupa lucha
contra gente
delincuente gente delincuente eres tú y
todo lo que te
rodeas Pero se ve que son colaboraciones
que le llega a través de un amigo
conocido en
televisión cuando habla el mismo
desmontar sus mentiras un beso Vivi
Muchas gracias que son colaboraciones
que llegan por un amigo tuyo que trabaja
en televisión yo tengo muchos amigos que
trabajan en televisión Porque llevo ya
muchos años aquí pero precisamente los
dos podcast que llevamos no han sido
invitados de Fran han sido invitados
míos por lo menos los dos que llevamos
hasta ahora y el tercero si me dice que
sí es mío también
e que habrá algunos que los traiga Fran
evidentemente hay algunos que tiene Fran
pendiente de llamar pero los dos estos
precisamente no son de Fran
ustedes tenéis Amador que caga en la
playa mismo reconocía que mentías a Loli
respecto al cáncer y demás pero bueno
como Considero que eres tonto vale
porque creo que es un hecho objetivo no
me estoy metiendo contigo eres
tonto claro Yo no tengo 136 deq como tú
no ni de [__] coña A lo mejor tiene
0,136 eso sí
voy a aceptar tu reacción porque tú has
interpretado se supone que se ha
intentado meter conmigo porque tenga 136
de iq o sea eso para él es algo
despectivo sí no lo ha sido
no que me suda la [__] si acepta o no
acepta la reacción demanda si te da la
gana payaso
demanda ve para adante con eso Si tantos
cajones tiene y tan seguro está ve que
borraste el directo que te estás
haciendo El gallito ahora que te hemos
dicho que no te vamos a
denunciar que borraste el directo [__]
que no te la des de gallito con las 200
personas que tienes ahí que borraste el
directo corriendo [__] y que no es la
primera vez que lo haces vale que cuando
tú quieras te lo estoy diciendo aquí no
lo voy a borrar cuando tú quieras vente
para acá vale o yo te aviso a usted por
allí y te visito Y si tú eres capaz me
pegas ese puñetazo que me ponga los
dientes no sé dónde tú Inténtalo cuando
tú quieras tú Inténtalo a ver qué es lo
que te pasa que te va a crecer hasta el
pelo del culo que que que le denuncie
que tire para adante [__] me dice pero
si si eres tú el que estabas acojonados
que has borrar directo te ha cambiado la
cara hoy ayer no tenías la misma
cara la madre de Peppa
beltram que yo me he metido con las
madres de todas esta gente que yo me
metido con la madre de Peppa Beltrán
Pero tú eres subnormal de los [__]
Cómo me voy a meter yo con la madre de
Peppa Beltrán si yo estaba hasta
esquivando el tema de cuando la gente la
criticaba por por ponerla
ahí No lo sé Lili No lo
sé yo pero vamos yo es que no o vive en
una realidad e o vive en una realidad
paralela o no sé Claro cl porque como es
el típico jonky que te viene con cara de
pena por la calle y te pide dinero y
cuando te está dando la vuelta está con
una botería de bosca pues ya no sabes
queé decirle ya no sabes queé fiarte o
sea es tonto engaña Qué tipo de
personaje es miente es ya no se
diferencia yo cuando una frase la dice
porque la piensa o porque está engañando
sabes a quién le vas a dar tu miedo a
quién le A quién le vas hac tú El
valiente no no tira para adelante pero
tira para adante pero qué es lo que voy
a tirar para adante si ya te ha dicho
Pablo que eres un ridículo y que no te
vamos a denunciar sigue y te pongo una
demanda no una no una denuncia tú sigu y
a lo mejor te pongo una demanda no una
denuncia tú verás Pero es que yo lo tuyo
no lo entiendo un día me vas a pegar
otro día me vas a sentar en el banquillo
que eres un ridículo que eres un
ridículo
eh toda la [__] que me veis tú y tu
gente en redes sociales
porque sí esa gata esa Mac borró un
canal
entero vamos aquí me acaba de acusar de
yo meterme con la vamos no se me pasa
por la cabeza pero no es que no se me
pase por la cabeza meterme con la madre
de nadie es que no se os pasa por la
cabeza a ustedes de que yo vea un
comentario de eso en este chat lo que si
lo habéis hecho alguno en otros canales
o en o en mis redes o en otras redes
aparte de que no estoy de acuerdo
ustedes veréis lo que hacéis pero aquí
aquí aquí que eso no se permitiría pero
vamos y menos y menos con gente con la
que he tenido relación y menos con gente
con la que he tenido relación voy a
permitir yo eso me entiendes pero nada
se inventan una barbaridad se inventa
una barbaridad y y a tomar por culo todo
eso gente tuya gente a la que las mismas
que no están machacando en redes
sociales son las mismas que te pasan a
ti Los clips y las mismas que me están
viendo a mí te están machacando porque
eres un ridículo y cogen los clips tuyos
y te ridiculizan pero es que sois unos
[__] llorones a las gatas las gatas el
gato el perro el coball y luego estáis
con el acosador del Wilson que es un
pintam mona que no tuvo [__] de
enfrentarme cara a cara vale Y se ha
creado otra identidad diferente en
internet se ha creado otra identidad
diferente en internet para obsesionarse
Desde esa identidad vale hay La gata Y
ahora te hablas con el canino con el
Wilson noche y pido
auxilio t bueno auxilio Yo no pero
entiendo que cualquier persona se
encuentra esto por la noche en una deo y
cambia hacera pu nada más que hay que
verlo es el típico que te pide un
cigarro sabes pero cara eh que que que
está este tío
diciendo diciendo que los de Twitter que
los de Twitter que la gata que no sé
quién y si te hablas con el canin no con
el cani tillero bueno la cantilla con el
Javi el peluca con el
ustedes vale o sea yo me río del peluca
del otro lo de la cane tilera me parece
especial cuanto menos eso eso eso en un
capítulo de una serie que tengo que
hacer irá solamente eso pero lo de yo el
peluca el canino y esos personajes me
parecen gracioso me río vale ustedes no
soportaría que tuvierais una cuenta que
que parodie vuestro nombre no lo
tendréis porque evidentemente es muy
complicado que lleguéis a tener cuentas
parodias vale haz el favor de no
comparar a las gatas con esa panda de
acosadores [__] No Cris pero no es
comparación es que se quejan de que las
gatas que le ponen click que le critican
en Twitter no sé qué y se hablan con el
Wilson y con el canino y con el de eso y
dice que son cuentas que es que
solamente me
critican no tienen coherencia ninguna a
ti te molestan mucho la gente de Twitter
que te que te critican y te machacan
Pobrecito tú no te hablas con un canino
y con un pelucas y esas cosas esta gente
no aguantaría Ninguno de los que ninguno
de los que hablan en estas tonterías
aguantarían cuentas parodias que Son
dedicadas 24 horas full solamente y
exclusivamente a ellos no lo aguantarían
Ni uno ni uno de ellos tanto que son no
aguantarían nada no están ninguno hechos
para esto no están ninguno ninguno están
hechos para esto para aguantar lo que se
tiene que aguantar aquí a la mínima son
así son eh Son acosadores como este no
agresivos verbalmente
amenazan a a las mujeres no hay que
reventarle la boca hasta que sangre no
sé qué no sé cuánto pero luego no
aguantan una [__] [__] no aguantarían
una [__] [__] si hubiera una cuenta
que se llamara ard [__] el peluca o no
sé qué no sé cuánto del de Antonio
lloraría la reportaría y harían esas
cosas no aguantarían tú tú me has visto
a mí que yo me ponga a reportar las
cuentas esas que la pongo hasta aquí si
yo no las menciono no existen son parte
de aquí es son acosado orillos ahí que
tenemos y fuera me
entiendes bu no va
Oh Ay Ay Ay Ay la bonica araña de verdad
Ay al bondi que mal te veo qué mal te
veo envidiosa
envidiosa esto lo que hace es meterse
con las mujeres ser un misógino al bondi
un tío calvo con este cuerpo
Pio si una
pñ Quién ha puesto el cuerpo de salomo
de los
stickers no me ha salido
solang no me ha
salido [__] solang Qué hace Qué hace
Qué hace que te has colado tranquila
pero no ha salido en pantalla [__]
Salomé solange [__] me tenéis loco sol
Muchas gracias tía un beso Muchísimas
gracias [__] tía que no he trabajado
hoy no me lo
merezco Dónde está el cuerpo fíate Tú
esto fíate tú
Esto
aí
vale metiose con el cuerpo de nadie se
ha salido pero no lo he visto en
pantalla fíate
tú esta cosa
que no tiene nada no tiene nada bonito
fíate esta
cosa pero cómo vamos ya está ya meterte
con el físico de la gente no ya mette
con el físico de la gente no es
argumento pero tú te vas a poner a
meterte con con nadie con el físico
vamos ya no conmigo ni conmigo ni con el
jefe ni con la Consuelo ni con quién te
vaas a
meter peres Si es que esto no sé ni lo
que es este tiene 50 años eh 50 y tantos
años eh
el juanca está mejor que
él pero es que no no no no tiene forma
de nada eh por ninguna
parte tú
esto fíate tú esto pero es que no tiene
nada eh Bueno pues una oreja la tiene
bonita Bueno pues se peina bien Bueno
pues se viste bien No no es esta
cosa esta cosa y encima eres horrible
más todavía por
dentro solanch un sticker que [__] la
contacte cara revolviéndose de la risa
car revolviéndose de la risa carvi de la
risa sol cuidadito no te contaste la
pppa eh o lo que
sea que sol es nuestra eh no te vayas eh
sol te empiezan achora por ahí no te
vayas eh que ya no han niid unas
cuantas el al troll ya es un
[Risas]
papucho se pone a meterse en nota con
los físicos Ay qué mala persona soy de
verdad ahí vale a ver mejor así
bichito 3
examinar bichito
tiene un beso un beso a los
miembros o esta mejor mejor esa
mejor esa
no fabuloso vale perfecto vamos a seguir
escuchando que si le pongo el B Se me
cabrea ah Menos mal que me lo ha
recordado Menos mal que me lo ha
recordado menos mal Lo que pasa es que
ha borrado el directo claro tío Ah Menos
mal que me lo ha
recordado es que lo ha borrado el
soy miembro Ah no no soy
miembro lo veis lo puso para Miembro el
[__] Qué
[__] tío me metí el otro día en ese
directo que me estaba
amenazando
Ah la no lo ha
quitado Oh Oh
no Pero por qué poner los directos para
miembros para que le den
algo tío me metí en el directo el otro
día y el cuadrado este con el número de
visum lo tenía en pantalla completa o
sea toda la pantalla solamente el visum
O sea tú entrabas en el canal como si
fuera
esto así el número de visón en
pantalla Pobrecito si si hay que echarte
un bocadillo o algo pídelo
jefe qué más algo interesante O me vas a
seguir diciendo tonterías venga que hoy
tenemos que ver madre no es insultar
y la [__] [__] de la madre no hay
insultar a modo de ejemplo como si no
hubiese claro lo lo lo disfrazo de de
ejemplo lo disfrazo de
ejemplo porque no tengo [__] de
decirlo cara a cara entonces si te yo a
ti a la cara te digo lo que sea a ti a
tu de tu madre no pero de ti lo que tú
quieras te lo digo en la cara cuando
quieras al de Troya Cómo no te lo voy a
decir que me voy a cortar pero yo me
corto un pelo en insultarte a ti mamar
racho como si yo tuviera como si yo
tuviera algún tipo de problema en
decirle algo a este sabes no no lo que
no me lo que no te voy a reconocer que
yo le he dicho eso a tu madre porque no
es verdad y lo que tendrías que estar
haciendo hoy es pedir
perdón sabes te cae a ti utra entonces
ahí cabe la duda no pero que los jueces
ya te demostraron jueces Fiscales y
abogados que no son tan idiotas es decir
que ni la zorra es animal astuto ni la
[__] [__] cuela a la zorra sí es un
animal astuto y ese cli que filtraron
convenientemente vale ese cli es
preguntándome sobre un vídeo que no
tenía nada que ver con el procedimiento
ni siquiera vale o sea no era lo que se
estaba jugando ni siquiera vale ese ese
vídeo de lo de la zorr y los animales y
esas cosas ese vídeo es el juicio que
tengo en verano vale un vídeo en donde
ni las menciono vale pero que de todas
maneras eh ard de Troya que que el zorra
No es astuta Cómo que zorra No es
astuta cómo que
no eso dice tú que tienes un lenguaje
muy amplio o cómo es la
movida modo de ejemplo eh Por eso que a
lo mejor en algún pero aparte es que te
coge algo mío sabes cualquier cosa o sea
Ellos tienen como la lista de cosas así
como de que ellos piensan que a mí me
deja mal a mí me sudan los [__] todo
lo que todo lo que me saquéis de todo lo
que me mencioné si tenéis huevo todos
los afectados por Javi oliveira la
asociación esta tan grave uno a uno aquí
en directo uno a uno Yo estaré aquí con
mi moste tranquilito respondiendo a uno
a uno al que quiera al que quiera pero
ningún uno quiere al que quiera uno a
uno bueno uno a uno si queréis Vení
todos eh a m ningún problema en
contestaros a cada una de las tonterías
a la tontería de ese c a la tontería de
la otra y a la tontería de la moto a
todo de cuele Pero lo normal es que la
intención se ve que cuál es y se lo
Claro que se lo cree mariloli Claro que
se lo cree entiendo que una persona se
caliente y le duela no
el no el que estaba calentito eras tú
troyano estaba de lo más tranquilo pero
cómo puedes troyano estaba de lo más
tranquilo ser tan mentiroso es que un
cínico es que lo que
tiene mi errores y no soy la basura que
sois el pelo y te ha devuelto la
salud a quién [__] le vas a pegar tú a
quién [__] le vas a pegar tú Tú te has
visto anda anda
Gracias forever
e para tú dar una patada en el pecho a
quien sea se tiene que poner de rodilla
delante tuya y estarse
quieto o acompañarte
el en el bamboleo Sabes porque ya te
mueves más que un barco durando fantasma
como dice pb
fantasma si no puedes levantar la pata
medio metro del suelo a quién le pegaste
una pata en el pecho kani
kani que no tienes bastante col los que
te han pegado ya en tu barrio hijo va
buscando más que me han pegado a mí en
mi
barrio a mí me han
pegado este tío tonto de la [__] este
tío tonto pero de la [__] [__] y eso en
el caso de que fuera verdad se supondría
que sería un insulto para mí solange No
tía No no no solaje No ya está pero no
Ya está ya está Oye chat un aplauso para
solaje [__] tía [__] un beso
Muchísimas gracias ha visto mucho cobra
Kai no pero es que fiste tú lo que para
él sería como una humillación No si a mí
de chaval me hubieran pegado si si a mí
de chaval me hubieran pegado a ti te
parecería O sea tú a quién criti querías
al chaval que le pegan o al que pega
al Bueno tú eres un yonky asqueroso
gentusa y evidentemente criticas al
chaval que le pegan No yo te estoy
diciendo que Javi oliveira ahora con 39
años donde tú quieras intenta venir
acercarte a mí y levantarme la voz como
has hecho ahí y decirme que me vas a tú
Inténtalo ahora no si de chaval me
pegaron No no ahora
ahora ya da vergüenza donar sinceramente
dilo hombre la verdad es que ya sol ya
ha despachado así que ya podéis estar
quietos y ya si queréis cortar vale No
doné absolutamente nada en todos el
directos nadie más y sonaje te has
pasado eh Muchísimas gracias Ya sabéis
que lo agradezco muchísimo como no puede
ser de otro modo pero te has pasado te
has pasado hoy no he trabajado para eso
eh este sería el de la escena de dar
sera pulsera pero si es que de todas
maneras es lo que te digo O sea fíate tú
la la mentalidad con lo que intenta
humillar O sea a ti te han pegado en tu
barrio no es verdad Pero si lo
fuera si lo fuera con quién a quién
señalas al que le
pegan Javi a la velada pero si esto no
tiene No tiene media aguantada no habéis
visto el cuerpo pero am que yo te lo
vuelvo a repetir has de Troya donde tú
quieras t me avisas donde tú quieras
ahora no de chaval ahora Javi de 39 años
de ahora donde tú quieras Ven y me
levantas la voz donde tú
quieras qué la pegas tú para en el pecho
criatura tú sabes a quién tú a pitufa le
dijiste que había que pegarle hasta que
sangre la
boca a las mujeres a esa si te atreves a
esa no le pones el directo para miembro
qué te piensas que mide la gente en
metro 20 que se van a poner de rodilla
tus
pies qué es esto
Muchas gracias Sol de verdad Muchísimas
gracias Estoy acojona de verdad estoy
acoon dejame una cosa que me han dado a
ver Sevilla y ol y todo el barr para ti
qu te piensas que me voy poner delante
tu cuando te conozca de rill como t Rito
roco guapa todo bar guapa
payaso [__] mujer calla para decirle
eso decirle eso Mira lo que le dicen sus
seguidoras las seguidores que
tiene qué feo y envejecido que se ve
este [__] con Ese
bigote viven en otra realidad eh que
debe estar alito recuper del
susto a eso el otro le dijo Cállate la
boca Cállate la boca que eso no no cuela
tanto como tú crees Cállate Hola raffi
jod de J jod J es obsesión contigo no
dice que lo has amenazado asquito Claro
que lo he amenazado Claro que sí si lo
dice Pues será la cuestión no es lo que
yo interprete es lo que él interpreta y
y luego lo que le hace ver a su
público para ti todo el barrio para ti
ay madre mía Este era El
Monaguillo vamos chinorri
Ay ya es que no sabemos que lo vamos a
llamar como nombre cariñoso no sabemos
si llamarlo ya
peluca peloc cuca
chinorris calvo traidor
ya yo ya yo ya yo mira para a hacer un
Dúo tu abogado y tú haciendo de striper
dos pibonazos eso quisieras
tú eso te gustaría a ti el de
Troya sabes lo que hiciste el de Troya
que meado de que un
pringado Bueno vamos a terminar con ard
de Troya no vamos a ver todas estas
cosas de Troya ya que nos hemos metido
con ella no y ya luego vemos lo de
Antonio David
no con lo cual este recordaros este
momento del otro día recordaros este
momento del otro día esto no interesa
que gorra mucho de que youtuber es
responsable y además Monse Muchísimas
gracias corazón Oye tengo que actualizar
la barra de de miembros eh o sea de
miembros estamos cortitos Aunque hoy
ponga
118 no es la verdad eh sea la verdad de
lo que hay de miembro
es
771 me creía que había menos Eh me creía
que había menos
771 voy a poner la barra voy a poner la
barra real mientras que mientras que
escuchamos esto porque claro como como
la gente ve ahí 100 y pico la gente no
se motivan con los miembros los miembros
están muy cortos
eh nos liamos el mes pasado con la caja
los objetivos los no sé qué los no sé
cuántos pero los miembros están muy
cortos eh
atentos a esto jurisprudencia sobre el
tema que ya hay jurisprudencia sobre el
tema esto es el otro día diciéndome que
había jurisprudencia porque habían
condenado a un tío blanco etero eso se
lo ha leído él a Joan plana y él se lo
cree sin comprobarlo que habían
condenado que el pringado tiene 300
miembros más que telesalseo muden no
Dónde está el dinero que me falta yuki
un beso no me jodas el
dinero Jajaj mi el calvito este me tiene
dando volteretas desde que confundio en
x a la mini con alguien real Besos a la
no con una criptomoneda
fue no me jodas esta humillación la
vayas a permitir ustedes
771 no me jodas
no A ver
espérate 24 no estamos en
25 no me jodas Cuántos miembros
tiene lo he
cerrado
9111 Tiene 200 miembros más que nosotros
eh [__] Pues eso ya es una humillación
que que depende de usted de permitirla o
no eh Esa humillación ya depende de
ustedes permitirla o no Eh Yo veo que
hoy super chat No deis ni uno más ni uno
más porque yo creo que ya sol ha dado
para todo el mes vale Pero quien pueda
dar un miembro cada uno sí se lo acepto
pero hasta que cojamos al pringao FJ
Muchas gracias guapo Muchísimas gracias
venimos de FJ Ah Venid de cot no Venid
de cotillea muy bien muy bien muy bien
pues un beso Pues un beso de qué habéis
estado hablando Me habéis estado
poniendo verde o qué Muy bien muy bien
pues bienvenido seáis anda Anda Eh bueno
escuchar este clip vale Este clip es de
El
pringao diciendo que
le que hay
jurisprudencia que hay en nuestro país
porque a utbh lo condenaron de que los
comentarios del chat son responsabilidad
del youtuber vale que hay
jurisprudencia buenas Javi voy incidida
con el Premier bps fonado mejorando
Cómo decidida con el Premier Ah vale
vale vale vale vale vale vale vale oye
pues cuando est suelta Mándame unos
botillos no No gracias Enrique Gracias
un miembre sillo cada uno Lo alcanzamos
en un plp plan bueno Escuchar El
clp con lo cual este esto no no interesa
que gorra mucho de que el youtuber es
responsable y además ya hay
jurisprudencia sobre el tema tú no sabes
lo que es jurisprudencia pringao tú
estabas diciendo que un abusador sexual
el que condenó el que condenaron por
abusar el Carlota Prado que era una
sentencia injusta para el chaval qué
[__] viene tú Aquí habla de prudencia tú
sabes de lo que hay mucha jurisprudencia
pringao de amenazas y de violencia de
eso Hay un
montón vale Ahí cojo yo y le dije Tú no
sabes lo que es jurisprudencia pringao
solaje no no no no no ya no eh familia
decirle algo a ustedes no solange no no
no no me niego me niego rotundamente sol
no no es que no he trabajado Oye es que
no he trabajado que el directo Los Super
chat son cuando haya un directo muy
potente y queréis premi
arme le faltó lo de Sentencia pionera
Gracias solange pero ya
eh No no no Porque esos los superchat y
los miembros son cuando hay contenido
currado por ejemplo los directos como
ayer Mira por ahí dar acaba de regalar
otros 10 también Muchas gracias D en un
momento pillamos al pringa vale mira uno
del lolilo Gracias
guapísima Y qué Y qué Y qué le pasa al
pringao acomplejado cuando le decimos lo
de Gracias encarni otros 10 en un pl pl
lo vamos a [__] en un pl en un pl plat
cogido en un PP plat cogido vamos
familia me ha tocado una membresía dice
lorea Pues claro hija no te va a tocar
si eres la
mejor
vale Vale qué es lo que hace el pringao
cuando le digo manui un beso que no sabe
lo que es jurisprudencia miradlo porque
lo ha encontrado Estela y me he tirado
al
suelo Este es un fotograma de su directo
al día siguiente de que yo le diga eso
vale esto es un
fotograma del pringao al día siguiente
de que yo le grite que no sabe de no
sabe lo que significa jurisprudencia no
noiva ha regalado otros cinco Muchas
gracias Muchísimas gracias vamos familia
la gente buena aquí de Teresa alceo que
lo cogemos en un pleas plan lo cogemos
en un pleas
plan este es esta es la barra del
buscador del
pringao esta es la barra del buscador
del pringao Cuáles son las últimas
búsquedas en su navegador os Leo
youtuber condenado por insultos
utbh youtuber condenado por
insultos sentar jurisprudencia significa
qué
y jurisprudencia significado
[Risas]
qué tipo más acomplejado
Eh pues esto pringado es justo lo que yo
te estaba diciendo el día antes que te
pones a hablar te pones a decir cosas
que no piensas y no las sabe solamente
Para complacer a tus malitos que tienes
ahí en el chat que están enfermitos de
odio rim plana un beso ramp plana un
beso con lo cual este este esto no no
interesa que gorra mucho de que Carmen
de octubre otros d vamos
familia jurisprudencia sobre el tema tú
no sabes lo que es jurisprudencia
pringao tú estabas diciendo que una le
digo esto y el pedazo de acomplejado al
día siguiente se va a Google llorando
entre lágrimas y busca
esto sentar jurisprudencia Qué significa
no puede ser tan tonto un beso Estela
Estela eres un ratón de biblioteca eh Te
quiero María Ángel un beso un beso un
beso Oye cuánto llevamos bueno no lo
puedo saber todavía hasta que no se
actualice dme un ratito vale pero en un
pl pl los vamos a [__] eh o sea hay
como 100 no tanto no pero 50 por ahí si
hay ya eh 50 miembros nuevos por ahí si
hay ya eh falta un empujoncito como a
este que le hace falta un empujoncito
también que por eso está como está Vale
Por cierto hablando de
membresías membresías hay alguien muy
preocupado por mis
membresías esto por lo visto pasó ayer
mientras que yo estaba en directo con
12000 espectadores con Dani Estévez y
con Fran cuesta en nuestro podcast vale
esto pasaba ayer mientras que yo estaba
en directo con Dani TV os lo digo ahora
que estáis haciendo lo de las
membresías hay una cosa muy curiosa que
yo no sabía o sabía lo había escuchado
que parece ser que dependiendo del país
de cada uno aquí va 99 céntimos de euro
pero a lo mejor en en otros sitios les
vale 18 céntimos quio un beso Clara y
Lolo decir Parece ser que lo de los
miembros se adecúa al tipo de cambio de
hace 10 años vale eso no lo he entendió
lo del tipo de cambio de hace 10 años y
entonces eh Cuando un canal tiene
público latino Eh puede tener
perfectamente 1000 miembros porque les
cuesta céntimos eh Ajá o sea nosotros
cuando tenemos cuando hemos tenido 5000
miembros 2000 miembros 3,000 4000 6000
que Hemos llegado a tener es porque os
cuesta céntimos Pero los que somos de
público español es como que es más
difícil porque porque claro No es que
sea muy caro lo de miembros 90 céntimos
pero que el público latino es más
sencillo Porque se adecúa a cada país no
el público latino es más sencillo que se
haga miembro porque vale más barato
verás tú cuando este chico que se enteró
hace poco que en los techos de los
hoteles puede haber piscina verá tú
cuando se entere que en Latinoamérica
los miembros valen menos porque el
sueldo men medio de latinoamérica son
200 entonces uno puede poner yo no lo vo
a hacer en la vida ni os digo que lo
hagáis vosotros Pero bueno me he entrado
de eso no que hay gente que va pues
guajo deja de Mira te lo digo Aquí si es
que te lo dije aquí pasa de
mí pasa de mí esto son las reuniones no
de esta gente no e también también pasó
esto que me llamó mucho la atención
mientras que yo estaba mientras que yo
estaba en directo con Dan Franco ayer
vale Juan te mandó audio No lo sé María
Isabel Por
qué no no he visto ningún mensaje de
Juanjo Ah pues sí sí sí sí sí dejame un
segundo déjame un segundo
[__] sea Javi con 12000 espectadores
eh Y nosotros que pensábamos que
uniéndonos a Joan planas y a la otra y a
la otra y poniendo una querella Absurda
lo íbamos a
hundir un beso Alexa un beso guapa te
visto sí tengo una invitación pero no
puedo aceptarlo porque esta noche Se me
hace m el directo largo
no puedo aceptarlo por eso pues fate tú
cómo es la cosa no Que te inviten
casualmente no Aunque bueno hubiera sido
una buena competencia Dani de desocupa
francua nos hubiera costado trabajillo
competir con ar de Troya yo no puedo
conseguir un invitado conar de Troya
Pero qué
casualidad que pase eso mientras que
estoy en
directo justo
después de que el día antes de Troy
estuviera diciendo
esto que a lo mejor están sospechando de
eso porque como estos te han dicho ya de
todo pues caben muchas posibilidades
dentro de las mentiras de este grupo y
que estén esperando a que se presente la
demanda para decir pues ahora si hablo
yo y ahora si apoyo Entonces le voy a
dar ese margen de duda pero hasta la
fecha os estáis comportando como unos
cobardes y no puedo pensar otra cosa
porque soy unos cobardes Porque hasta la
fecha la habis sido entonces se puede
hacer cosas delante de la cámara y un
beso Nao un besoo atentos a esto se
puede hacer cosas delante de la cámara y
detrás de la cámara atento a esto
Gracias Nao Gracias Nao un beso Nao
guapísima Me alegro que estés bien eh la
espalda de la cámara pero se puede hacer
tantísimas cosas men lo dejar una
persona que la destrocen
mentalmente Tania eh pobre Tania la
destrozamos mentalmente en carni un beso
reina Mira todos los nombres que hay
aquí cada noche regalando miembros Mira
todos los nombres Mira la cantidad de
miembros Mira la cantidad de Super chat
Mira la cantidad de suscripciones no se
puede Ni entender el chat y son los
nombres de siempre son la comunidad que
lleva un montón de años aquí con
nosotros tío y a esta gente son la que
no conseguís echar ni con agua caliente
de aquí por más que hacéis el ridículo
seguimos esc Esto está interesante que
se cargan en su imagen pero ya no solo
eso es que entran dentro de su vida
privada
nuevamente por el efecto y el eco que
tien en redes sociales y esa señora
sufre una agresión en la calle Por lo
cual tiene que ir a denunciar que por
cierto hoy le he preguntado bien a dig a
ver qué pasó el día de la denuncia los
mosos a ver qué pasó fue a denunciar y
había cola de gente tuvo que irse a su
casa y posteriormente fue a la
comandancia un beso mmv un beso bruja de
alma enunció y por eso terminó de
madrugada por eso me extrañaba a mí la
fecha la hora de salida o la hora de la
denuncia digo no pasede esa hora tan
tarde porque no pero fue así sí sí muy
creíble exactamente Casandra Tania no
tiene ninguna
condena puede tener errores en su vida
pero condena ninguna vaya pero hay otros
que si tienen las condenas por cometer
errores y están muy justificados
Ah madre mía Carmen de octubre
Muchísimas gracias Muchísimas
gracias no raffi la gente es gente la
gente es gente dentro de YouTube y fuera
de YouTube y hay gente que tiene miedo
hay gente que le importa una [__] lo
que esté pasando con tan es decir que ya
no por miedo a esta gente es que
realmente le importa una [__] que se
busque la vida es así de claro la
realidad de la vida es esa
Rafi sabéis lo que es esto no no hace
falta que lo explique Estos son claro
esto lo que pasa
es esto lo que pasa es
que os habéis juntado y habéis estado
hablando entre todos ustedes que sois
como un libro abierto y al final lo
hemos ido pillando todo y se ha ido
viendo paso a paso lo que ibais
planeando eh primero lo había hecho por
email después lo habéis hecho entre
ustedes hablando uno con el otro y el
otro con el otro el otro con el
otro que queríais juntar todos para
tumbar los canales o como para poner una
denuncia todos
Unidos y ahora qu es lo que pasa que se
están echando para atrás que a la hora
de la verdad no no se mojan
no Esto es lo que duele lo que hay aquí
mira la comunidad la comunidad no se va
pero vamos es que podéis cerrar los
canales fraudulentamente seguramente
vale a lo mejor si insistís mucho y
dedicáis la vida a ellos si os dedicáis
a
trabajar todo el tiempo que me dedicáis
a m todos ustedes también estaríais
haciendo cosas chulas como yo
vale Esto es lo que estabais haciendo
ustedes mientras que yo ayer estrenaba
un documental en Paramount
y tenía un podcast con Fran de la jungla
y de su
ocupa O sea imaginaros si si el tiempo
que emple en mí lo emplease en
trabajar o algo
Mia y dice un juzgado de Barcelona ha
condenado a un youtuber por intromisión
ilegítima en un honor de otro al que
insultó de forma reiterada y le obliga a
leer la condena en su
canal esto no no solo te ha pasado a ti
antes le pasó a otro Javier oliveira ni
el carácter público pues entonces la
sentencia mía porque fue pionera O sea
no me queda claro vamos a ver si antes
que a mí ya le pasó a otro Cómo fue mía
y la de D también Sentencia pionera
porque este artículo que estás leyendo
es del David Bravo también es que yo me
los imagino cada vez que Gan una demand
de estas de insulto no que son las
únicas cosas que pueden ganar luego la
los argumentos y las cosas que presentan
en los vídeos y demás han quedado ya
mediáticamente más que
ridículamente os tienen que reclutar a
ustedes para para tener algo de apoyo yo
me lo imagino al abogado al amigo y a
todos estos llamando periodistas cuando
por favor toma Mira pon este párrafo Pon
este otro párrafo No te creo pagas para
que te den contenido Ja es imposible que
esto sea real nuestras novelas de la
chavaleria Y eso es difícil xdd beso
yuki un beso corazón fíate tú que esto
está leyendo un artículo que es de esta
gente wim outer Play vale es anterior a
la mía la condena yo no me acuerdo si es
anterior o
no no me acuerdo si es anterior O sea no
me acuerdo tengo que comprobar la fecha
Ya ni me acuerdo cómo [__] Entonces si
son anteriores son pioneras la mía es
pionera la de Dallas también es pionera
cómo son todas
pioneras Público de las personas que
litigan ni el tono usado en el medio en
el que se vierta las expresiones
permiten amparar insultos de este tipo
así la firma la sentencia del juzgado de
primera instancia número 48 en relación
a la demanda promovida por el youtuber
wis michu contra Yo es que esto si fuera
nter yo creo que lo hubiera recurrido yo
en su momento yo no sé si hablé con él
en su momento pero yo esto lo hubiera
recurrido no iba un beso no pero vamos
que esto es lo que te es lo mismo que os
dije el otro día vale eh Win michu le
pone a nauter una demanda donde mete
todos los vídeos donde nauter le había
mencionado en dos años y coge una
palabrita cabrón mongolito o sea tuvo
que pegarse de horas para rebuscar
palabritas vale Bueno pues ese abogado
hasta donde yo tengo entendido más o
menos por gente que porque es un abogado
con prestigio no el David Bravo es
conocido em
se ha abrogado o sea yo creo que el
pleito entre entre 8000 pavos la primera
instancia no te las quita ni dio sabes
eh Win michu pone esa demanda que yo sé
que la demanda tenía una intención de
luego sacar un titular de vídeo borrado
porque decía que yo tenía antecedentes
penales no que lo tuvo evidentemente lo
tuvo Lo que pasa que luego caducaron
pero Win michu fue condenado Por pegarle
un botellazo a una persona y eso luego
michu en sus directos intentaba vender
que estaba demandando a gente porque
decían que tenía antecedente y lo de
andorra y patatín patatán eh tío eh eso
si si tuviste un procedimiento penal con
Dallas Eso sale me entienden Eso sale
Total que que la movida es que
que condenan a uter A 1000
eur a 1000 y a borrar pues no me acuerdo
si eran tres cuatro videítos no no ni
siquiera borrar los vídeos lo de nauter
fue muy curioso porque le condenaron a
cortar solamente los insultos del vídeo
o sea los vídeos no los borraba cortaba
solamente los insultos eso fue
buenísimo qué es lo que ha ganado eso es
ganar una
demanda bruja un
beso que tú pidas que tú pongas una
demanda pidiendo
30.000 borrar no sé cuá y que tú el
relato que vender era que no habías
tenido una
condena y que quitaran todos los vídeos
no y lo que te consen son
100 y cortar los trocitos de los
insultos en no me acuerdo si eran cuat c
vídeos eso
ganar
Bueno eso es ganar titulares en faa
también
you ha G demand
ha ganado una demanda ahora al murciano
que el murciano se coló pero lo más
grande tú en su momento decía que no la
recurrirías 50 50 lois tienen que no
sabía yo que había cátedra de economía
con gorra con visera hoy riose de la
risa cara revolviéndose de la risa cara
76 miembros nuevos hay eh 76 miembros
nuevos un beso Muchas gracias 76
miembros nuevos eh la mejor comunidad
dice Antonia dolores Pues sí que sí la
verdad pues sí que sí la verdad Pero la
mejor comunidad esta de la señoreros
chavales de la chavalería porque luego
allí en salsería es igual o sea son la
son la mejor comunidad de internet y es
lo que hay pero vamos ya pueden
intentar pisotear noos lo que quieran eh
que yo en su momento dije que no la
recurriría A ver no me acuerdo lo que
dije
literalmente pero seguramente sería que
que entiendo que no recurra también
porque al final recurrir vale dinero eh
Te arrigas a que pueda salir peor
también no pu te puede salir mejor o
peor em Y es que lo que te digo sea que
fueron 1500 es que vale menos vale menos
que el recurso el recurso puede costarte
más que 1500 entonces Pues toma los 1500
eur y corto los trocitos estos y fuera y
encima te hago un vídeo por eso que
cuando esta gente dicen
ganar
bueno el novio de miare y nter Play pues
mi favorito de la tertulia y un chaval
que a mí me gusta mucho como hace los
vídeos esta sentencia marca un anti un
después para los canales de YouTube y
que se dedican a a ti no te gustan los
vídeos en outer play pringao a ti no te
gustan los vídeos en outer play si a ti
te gustaran los vídeos en outer play
vale
te dedicarías en tu canal de vez en
cuando a reaccionar a los vídeos de nter
Play ni un [__] vídeo nter Play has
puesto tú en tu canal de nada o sea ni
siquiera lo mejor cuando ha tratado
sobre un tema mío sois unos falsos sois
unos mentirosos yo respetaría que le
gustaran yo pongo vídeo de hoy voy a ver
un vídeo de nauter en mi directo me
entiendes Yo tengo cordialidad con él
nos pasó lo que nos pasó pero yo Hace
poco hablé con él no tengo problema con
él est de acuerdo muero alguna cosilla
Pero bueno pero esta tontería de
intentar formar bandos y apoyar a gente
en base a que te crees que es contraria
o algo por el estilo es que me parece
tan patético O sea que te gusta pero si
más te gustó yo que me tienes todos los
días en tu miniatura y en tu directo
entero analizar a otros youtubers pero
utilizando el insulto como medio de
comunicación para conseguir polémica os
suena esto Esta sentencia marcó un antes
y un después para los canales de YouTube
y que se dedican qué [__] Pero fate tú
la payasada que escribió ahí el el que
escribió el artículo que esa sentencia
marcó un anti encarni Muchísimas gracias
se recupera pero de la risa saludos un
beso un beso Muchísimas gracias que la
sentencia esa marcó un antes y un
después que la sentencia esa marcó un
antes y un después
que en qué [__] va a marcar la sentencia
esa un antes y un
después analizar a otros youtubers pero
utilizando el insulto como medio de
comunicación para conseguir polémica
esto es jurisprudencia señor oliveira
esta sentencia crea
jurisprudencia así la firma David Bravo
el abogado de Win micho quién asegura
que es el primer fallo que obliga a leer
en su condena al andado en este tipo de
red
social mamarrachada con la de Sentencia
de derecho al honor que había habido ya
para aquel entonces sabes y aparte lo
que se tuvo además muy en cuenta fue que
el demandante e se dedicaba a insultar
colectivos a humillar a personas y cosas
por el estilo hacen la alimaña qué es lo
que hace la yena qué es lo que hacen las
manada de de de animalitos cuando van
Oye lo de esta señora tela no
no me suelta el brazo qué penoso es a mí
me llamaa mamá Luis gendera también te
llamaba algo parecido Antonia pero de
Luis gendera no no recuerdas tanto
verdad Pero bueno se ve que te gustó eh
madre mía madre mía esto lo vamos a
tener para toda la vida eh esto lo ve
ustedes medio normal
siquiera medio normal
siquiera
Dios le dolió eh le dolió eh van de caza
ailan a la presa la dejan sola y la
destrozan qué es lo que tenemos que
procurar los demás que esa presa no esté
nunca
sola madre de Dios eh sano sano el
asunto eh Y al coste que sea salvar a
esa persona y salvarnos a nosotros
Porque primero se van a cargar a esa
luego van a elegir a otro del grupo y lo
van a destrozar ese es el odio en común
que que nos une pero no es nuestro odio
hacia ti es tu odio hacia nosotros lo
que nos
une por eso no entiendo como ciertos
youtub ciertos youtubers no se han
pronunciado con respecto a la caja de
Tania no lo entiendo ni lo voy a
entender porque todos ellos han sido
Víctimas de este señor y de su grupito
porque no porque la caja de Tania es en
base a defender eem
[Música]
al marido de Tania de alguna manera O
sea que no se pueda hablar del marido de
Tania de que Tania defiende a su marido
y eso solo lo basea A lo mejor Joan
plana Antonia
e Juanjo vale pero de normal la gente
normal tengo muchos enemigos en internet
normales eh digo normales enemigos
normales gente con la que te llevas mal
pero pero digo normales
e pero no no te pones a apoyar a la
Tania porque te lleves mal conmigo eso
ya es nivel vuestro Y entonces qué es lo
que pasa porque cuando salís con
vuestras historias y vuestras causas y
demás pues es normal que no os tomen en
serio Pilar Vera Pilar Vera por ejemplo
sí se ha mencionado sobre la sobre la
caja Pero bueno vamos a dejar esto no O
sea mucho cli aquí pero lo vamos a dejar
ya no vamos ahí que si no nos vemos lo
de Antonio
David que si no no vemos lo de Antonio
David
Por cierto Sí vamos a hablar de una cosa
Antes de lo de antes de lo de Antonio
Lili vamos sacar un extio guapo yo soy
ese enemigo wizard qué [__] haces
aquí la Tania la caja y el pago al
procurador Pero qué cosa más rara eh Qué
cosa más rara lo de esta gente sí es muy
raro pero
bueno las movidas que
[Música]
son especiales no
[__] tenemos la sal serías luego
eh ellos son como de 100 en Portugal
unos cromos Pero sabes qué es lo que
pasa
em lo que pasa es
que esta gente que está obsesionada
conmigo los vamos tomando a risas y
demás pero luego cuando les
contestas no le gustan la respuesta son
es como esta señora que hemos visto no
son ganas de Buscar que te responda y y
hablemos sabes y luego no te va a gustar
la
respuesta luego no te va a gustar la
respuesta o que te saqu no sé
qué es verdad que ward fue echado de la
salsería completa y completamente cierto
es
cierto
e ayer Estuvimos viendo solamente este
click no sobre el tema de lo de el
directo de Antonio av el abogado ellos
lloran Claro pero si es que es lo que
pasa o sea si uno está ya con otros
temas Por qué quieren como volverlo a
intentar a ver si esta vez le sale bien
o sea tío Cállate Ya que te conviene
Cállate Ya déjame en paz déjame en paz
eh que no vea lo pesada que
eres Ni se te ocurre tres al seo no sí
sí hay una serie de esta gente de la
señora hay una cosas que no sabéis
todavía el murciano en cabronado de Raúl
y es un crack ya pero se pasó eh se pasó
se
pasó se pasó las cosas como son tienes
que tener más
cuidado bueno anoche con Marina
Estuvimos viendo un trozo de de lo de
Antonio vi con el abogado en concreto
vimos esta parte vale Román qué
tal [__] Se me olvidaba comentarlo
totalmente Román una sentencia de
primera instancia no crea jurisprudencia
total Espero que haga la serie de las
multicuentas audios de Ingrid vídeos de
winmo discoteca [__] Javier son muchas
me referí a otras cosas pero
[__] lo de las multicuentas es brutal lo
de las multicuenta es
brutal pero que no sé si eso ahora mismo
no sé hombre si sigue pinchando si sigue
pinchando lo mismo se lleva una pero hay
más cosas eh aparte de esas que tú dices
eh Hay más hay más lo de ingr tremendo
eh Pero hay más hay más No es eso no es
eso la serie no trata de eso la serie
trata de muchas más cosas pero son ganas
de meterte en jaleo y quedar mal y en
ridículo y y y luego
lloriquear si una p
españ pero no a m a donde tienen que
apoyar al marido de Tania es apología de
la do no Exactamente no Exactamente no
tiene por qué no hay iba yo estoy
completamente seguro de que cualquiera
de ellos están en contra creo quiero
pensar No quiero pensar No sé si estoy
seguro pero creo que creo que sería lo
lógico que evidentemente todos están en
contra de lo que
de lo que han hecho
la de lo que hizo la la pagaría por
escuchar los audios de Ingrid los audios
de Ingrid existen
Cris y son poniendo los verdes a los dos
por imaginaros entonces hay que tener
ganas de decirme si te digo mamá si te
digo no sé qué una ridícula Una payasada
entre amigos
pero la movida Es que la la la verdad es
que no creo que ninguno apoye al marido
de Tania evidentemente seguramente en su
interior en sus casas todos estarán
escandalizados con los del marido de
Tania estamos hablando de una sentencia
por abusar de unas niñas pequeñas vale
por todas partes y según estuvo leyendo
Pablo la sentencia involucraba abortos y
cosas por el estilo me entiendes m pero
claro H el tema no es evidentemente eh A
ver si me entendéis la movida es ni
siquiera hablarse con una Tania o sea ni
de ni de [__] coñ issima hablarían con
una Tania ni apoyarían pero
es Yo no digo que apoyen eso pero fíjate
tú hasta dónde Les lleva el odio y la
obsesión el odio y la obsesión les
consume y les pierde les pierde
tremendo les pierde tremendo eh No
hombre Clara Yo entiendo que a ver Se
supone no pero claro Es que luego te los
ves hablándose con RAE te los ves
hablándose con RAE el tweet este que os
acabo de poner es hablándose con
con Lone sobre eso dale un sa michu por
sacar tu conversación privada es que
sobre eso también tengo un montón de
cosas para que en su momento quise
denunciar Pero bueno dejarme de tirarme
de la
lengüita también ya que no le apoyen T Y
eso Déjale que les se apoyan entre los
apoyos que tienen son Tania dalira y y
tal Entonces dejale ellos Johan plan ese
grupo dejarlos ahí de vez en cuando aquí
comentamos me entiendes o sea tampoco es
una cosa que tomar muy en
serio qué va Ana no tengo por qué
transcribir yo yo no tengo por qué
transcribir pero son no es tema
principal en mi vida ni nada que me
quite El sueño me mandáis los tweets Los
vemos nos reímos y fuera más tampoco
tiene mucho más pero bueno chicos eh un
extracto que sí quiero sacar una cosita
que sí os quiero comentar Es sobre sobre
este click que fue lo único que vimos
ayer del directo de Antonio David ahora
veremos un poco más vale
pero pero hombre me me gustó No la
verdad que que se acordara de mí Iván lo
vuelvo a poner el clip
vale soledad
cogiendo naranjas
y y y he oído he oído distintos
programas de youtubers sobre el tema Me
parecieron maravillosos y desde aquí
felicitarlos tanto el de Alberto mench
como el de Javi oliveira y perdonar
venido a ello porque oí en el de Javi
oliveira que él creía que el delito de
revelación de secretos ía complicado
obviamente todo delito y todo
enjuiciamiento es
complicado pero de verdad que no se
olvide que la revelación de
secretos No solamente la hace quien
revela en en un primer momento el
secreto sino quien lo publica también es
constitutivo de revelación de secretos y
así se ha pronunciado el tribunal
supremo y en estos casos la de soledad y
reflexión
Vale pues esto es e
básicamente Iván
felicitándome por el vídeo La verdad eh
estoy contento con ese vídeo fue videazo
la verdad hubiera hecho otro vídeo mejor
si hubiera sido Si hubiera tenido la
sentencia evidentemente
pero no la conseguí Bueno de hecho
todavía no la han publicado ni
nada y y lo que pasó fue que
que me encuentro hoy con este tweet vale
había mucha gente que estaba preocupada
por la reacción de de esta gente vale Y
dice buenos días a todo el mundo
mundial Está todo hecho un
solar fabricantes estudio camino del
juzgado por delitos penales y muy
serios Rocío Carrasco perdiendo causas
una y otra vez para acabar condenada
penalmente
dono de
familia youtubers con querellas cada vez
más graves confesando sus mentiras Es
que la verdad acaba imponiéndose por
muchas mentiras la quieran tapar o sea
para Pilar las querellas estas que se
inventan y todas las movidas estas son
ya condenas a no ser que sean de Antonio
David las de Antonio David son un
ridículo de Rocío Carrasco Y tal Pero
las de los fabricantes y la de
cualquiera las de los youtubers que
están siendo condenados vale sea quien
sea esos son muy importantes y con mucho
recorrido vale Y con mucho recorrido
vale pero sin embargo a mí me me
interesaba leer esto
no a mí me interesaba leer
esto y el abogado de Antonio David que
se te ha olvidado comentarlo en tu twt
Pilar vale el abogado de Antonio David
dando las gracias por el apoyo a Albert
domenec y a Javier oliveira dónde vamos
a llegar XD XD Y qué es lo que piensa
Pilar sobre ese
clip qué es lo que piensa Pilar Vera
sobre ese
clip lo va a decir Oye pues mira sí
no Oye pues mira
lo que piensa Pilar Vera es que el click
del abogado Antonio había sido para
darme un
sasco Javi ayer estuviste magnífico con
el tema de Frank estoy mu orosa de
corazón rojo Muchísimas
gracias an
que el abogado anton me dio un RAM
Cómo
loquísimo
Eh
loquísimo loquísimo bueno que el abogado
Antonia me estaba dando un sasca eh No
me estaba felicitando
is saska sobre la publicación y difusión
de sentencias es
delictivo esta personaje espérate a ver
si espérate a ver si me he distraído y
lo estoy entendiendo mal esta personaje
lo que está dando a entender con esto es
que el abogado de Antonio avid defendió
a Tania
ayer pero esta tía Es imbécil
no sea no me había dado cuenta de esto O
sea yo simplemente me creía que estaba
refiriéndose a a lo que dijo
Iván sobre el tema de la de lo de Rocío
flores que Iván dice hombre sí es
complicado pero
bueno pero no no no no lo lo que es no
lo había
pillado no lo había
pillado no lo había pillado está
intentando ostias Pero esto es muy tocho
eh ella es lo que entendió ella es lo
que está
traduciendo [__] Pero esto es muy
tocho
eh No no no no es corta Víctor game ni
de coña ha entendido eso lo está
traduciendo a eso para que la gente de
ellas lo entienda así O sea en vez de
[__] s [__] Mira poes toma en tu boca
que el abogado Antonio había felicitado
a Javi por su vídeo no lo Pillo yo Pili
lo que están dando a entender Pilar Vera
que el comentario de Iván que el
comentario de Iván es defendiendo a
Tania
sasca sobre la publicación y dión y
difusión de sentencias es
delictivo en qué momento el abogado de
Antonio AB se ha metido a opinar
sobre que sea delictivo leer una
sentencia pública chiquilla Ay De verdad
qué cosa más ridícula además
eh O sea qué cosa más triste además eh
pero fíate tú dónde llegan
eh o sea la solo es una gimnasia mental
no no pero la la voltereta que da que te
cogen y te traducen una felicitación del
abogado algo con toda la buena intención
te la traduce a que no que no que el
abogado no me estaba felicitando que era
un sasca defendiendo a
Tania difusión de sentencias a no ser
que sea Tania eh En el caso que sea
Tania la difusión de la sentencia no es
delictivo delictivo
eh 74 años tiene
Pili no sabe qué hacer ya est muer no no
pero es que es ridículo pero fiar el
nivel de ridicul eh que aquí tenía otra
cosa para para poneros vale No sé si os
acordáis de esto el otro
día diga hola buenas Sí dígame
Eh hablo con Javier de parte de
quién De parte de dasas review Ah Dime
Dalas hijo no que soy su abogado Ah Dime
hijo sí que ya hemos encontrado la
español pero no a mí a donde tienen que
no hay en có tumbarte mantente firme Y
no van a conseguir nada un beso solá se
pueden aburrir se pueden aburrir pero
hombre no es como
mínimo curioso e impresionante llegar a
eso dice Lola y lo aceptamos pulpo
[__] pero llegar a mezclar una cosa
que no tiene absolutamente nada que ver
con la otra pero atentos a esto eh os
acordáis de esto del otro día
hemos dado con con la
pena con la qué hemos decidido hemos
decidido pena de muerte para ti Ah anda
Y cuándo me la trae Pues yo creo que
mañana entre dos tres días hábiles Así
que yo creo que para el lunes martes
ea no te importa no no no está bien vale
Vale pues ya te llegará vale No te
preocupes vale venga Hasta luego gracias
nos ha hecho gracia nos ha hecho gracia
la verdad que qué chispa verdad qué
chispa muchas veces esto tío O sea
[Música]
que bueno pues coge hecho obsesionado
que está demandad simo y denunciado vale
totalmente creíble
lo que hacen todos los acosadores llamar
por teléfono un streamer mientras está
en directo delante de 1900 personas y
decirle que merece la pena de muerte yo
me lo creo 100% porque Javi nunca ha
mentido a su audiencia o
sea es un [__] ni siquiera creo
que sea un acosador de manera literal es
un [__] que como muchas veces ha
pasado como está el teléfono ahí en
pantalla se ponen a amar pero que yo voy
a hacer este acting para qué O sea si
esto pasa muy habitualmente para qué voy
a serc un acting sea es absurdo lo
cogemos Ah venga nene Haz la graci o qué
gracioso eres no O sea ni siquiera es
como que esté o sea ni siquiera es como
que yo me acordase de esto a los 5
minutos eh No es como bueno bueno bueno
es que no vea la coso que sufro ni me he
victimizado ni nada por el estilo es
como Bueno pues la señora Hasta eso
apoya Hasta eso apoya
muy creíble un mal sketch ni siquiera se
escribe así sketch pero es que esto es
una guagüita de 70 y pico años
tío Yo creo que incluso lo que te dijo
el tipo lo pensó sobre la marcha ni
sabía que decir claro Pues a lo mejor no
sabía ni que se lo iba a [__] y Uy u u
estoy saliendo en el directo de Javi Uy
u mira mira da la review se nota
perfectamente que es un un imbécil O sea
no hay no hay mucho más me entiendes
pero no no es mentira es un active mío y
y y va la señora y cualquier t que va
viendo durante el día lo va respondiendo
pareciéndole no sé una obsesión muy rara
Es una obsesión mu muy extraña chicos
voy al baño un segundo mientras que le
dais A Like y vemos lo de Antonio David
que todavía nos queda un
rato
al al
verán la marim mal cuando hable estará
bien ardida [__] por favor mandarme
eso cuando lo tengáis
eh mandarme eso cuando lo tengáis
eh pero Next Level eh Next Level
em vamos a escuchar de Antonio un poco
vale hablando sobre el resultado penal
que acaba de tener la solución y
haciendo unas reflexiones sobre el tema
del documental ya sabéis que he subido
bueno entiendo que habéis visto entiendo
que habéis visto el vídeo del Canal
principal vale en espero que sí pero
bueno por si alguien no lo sabe yo hice
un vídeo el otro día de esto que tantos
os gusta con hemeroteca con muchas
cositas vale en el canal principal Javi
oliveira es el penúltimo Bueno no es el
último vídeo es el último vídeo vale eh
Por poco tiempo porque estarán a punto
subir otro vídeo vale pero por poco
tiempo es el último vídeo así
que así que darle vale dle gaña si
queréis verlo pero me gusta me gustaría
compartir con ustedes esta reflexión que
ha hecho Antonio que la estuve
escuchando esta mañana un rato
vale Pero
no es lo mismo que los titulares de
algunos en vez de de Troy amenaza Javi
oliveira han sido amenaza con demandar a
de Troya tremendo
eh tremendo o sea el tipo amenaza de esa
forma públicamente sin cortarse un pelo
y se ponen a a decir n que da igual pero
si es que ya lo he dicho muchas
ocasiones ency Muchas gracias corazón yo
puedo hacerle un vídeo a José bretón que
lo van a defender todos estos estos
grupos o sea para mí es que como lo que
os estaba diciendo no de la serie que
quiero
hacer para qué esa serie O sea si en
algún momento sale alguna noticia y
están en la palestra cosas virales no de
esa gente y me están atacando a mí o
cualquier cosa por el estilo sabes pues
ahí ya me echaré la manta a la cabeza y
y otra vez tendrán fiesta sabes luego
luego no les gusta la fiesta
pero pero realmente son un grupo como
ahí apartado del internet que incluye
todo eso no la señora esa la el planas
el planas está eh el planas puso ayer
unos t también lo esos grupos o sea
dejarlos ahí y ya está
sabes es que tampoco tiene mucho
más
donde Bueno pues se llevaba esperando
esta sentencia alrededor de unos 10
años hablaban por ahí
que hablaba por ahí gente que decía que
después de estar
esperando un año y poco llevaban un
[__] indio ahora lo pongo una losa
encima de la cabeza por llevar esperando
un año y pico imagínense verdad eh
después de 10 años
probablemente yo no llevaría encima una
losa yo llevaba encima un un edificio no
Pero
afortunadamente la justicia como venía
diciendo hasta hace poco es es lenta
pero llega y desde luego estamos en un
estado de derecho en el cual hay que
confiar en él
porque si
perdemos la credibilidad en
e el trabajo de los jueces pues entonces
yo creo ya que estamos perdidos en
absolutamente todo verdad
e No quiero hablar de de otros ámbitos
porque ya sabéis que no me gusta hablar
de otros ámbitos pero si lo comparo por
ejemplo con con el tema de la sanidad o
lo puedo comparar también
eh con el tema de los cuerpos y fuerzas
de seguridad del estado o lo puedo
comparar
con En definitiva
H estaríamos completamente perdidos
verdad en un estado de derecho como como
y democrático como en el que estamos no
Entonces sería sería una pena eh perder
la fe en en concretamente en el
estamento que creo que que todavía está
impune absolutamente de de de
todo tenemos por
ahí la prensa que la prensa como bien
sabéis Pues bueno hay dependiendo de la
inclinación ideológica pues van por un
lado van por otro totalmente depende de
la de la de La Movida ideológica vale
hoy en tele Madrid han dado la noticia
vale no he recuperado todavía el clip
mañana lo buscaré Vale y lo reaccionamos
estáis saur mira en telemadrid no me
haby dado cuenta
y y mira se han hecho se han hecho eco
Muchos medios hoy La Movida es que
también hoy voy a aprovechar que ha
dicho esto del tema ideológico para
compartiros esto que me ha parecido
eh o sea hoy se están viralizando otra
vez los audios no los voy a poner vale
los tenéis en Twitter del hijo de Juan
arbas eh diciendo que el maltratador de
su padre que el padre le había pegado El
hijo de Juana rivan no unos audios donde
decía a su madre mamá tengo miedo papá
me quiere pegar no sé qué no sé cuánto
No claro estremece oír este audio de
Gabriel ya pero es que es que esto todas
estas pruebas ya fueron entregadas en su
momento y se declararon se descubrió
después de la investigación Ah vale
indio Vale gracias
se se sea se declaró falso o sea por lo
visto la madre inducía a los niños a que
hicieran declaraciones falsas Mira llegó
a chantajear a su hijo pequeño para que
este le enviara mensaje denunciando
falsos abusos de su padre sobre él
retocando mensajes de móvil con La
amenaza de que si no lo hacía ella iría
a prisión a causa de las pendencias
judiciales vale Bueno pues nada o sea eh
está intentando otra vez justificar a
una delincuente y aquí lo puse
vale hemos tratado muchos casos de
juanas Rivas que cometen delitos por los
rencores los despechos y ese tipo de
movidas que yo no entiendo ni tal a a
tal punto de hundir y llevarte por
delante a quien sea tu familia vale a
quien sea O sea a Bueno aquí no se va a
llevar por delante a los niños
evidentemente porque a los niños no los
van a condenar sabes pero meter a los
niños a que mientan en un procedimiento
y son las las juanas Rivas de la de la
izquierda no a ver
indio los tribunales y volvemos a hablar
de ellos Rocío Carrasco pierde su útima
batalla judicial contra anav flores ha
sido absuelto de los delitos de estafa
procesal alzamiento bienes por los que
había sido demandado por Rocío en 2015
en 2015 y esto viene porque en su
momento Antonio David fue condenado a
pagar 6000 eur en concepto de
indemnización a su hijo David que sabéis
que han tenido muchos
[Música]
problemas entiendo Noa vi de [__] lo
lailo creyó oportuno poner esas
denuncias porque pensó que había eh
alzado sus bienes es decir había quitado
todo su patrimonio económico de las
cuentas para evitar el pago de las
cantidades adeudadas y la sorpresa ha
sido mayúscula porque a pesar de que el
Ministerio fiscal Pía 3 años de cárcel
para él ojo no ninguna tontería
finalmente ha sido declarado absuelto
Inocente de los delitos con lo cual Eh
puede respirar tranquilo porque se
avecinaban momentos publicados porque
ella pedía un año por un delito 4 años
por por otro delito en total 5 años de
cárcel que han quedado en pasa que 10
años después de presentar la demanda que
se resuelva esto seg Sí bueno se ha
resuelto la justicia la lenta más segura
porque al final es verdad que una cosa
ha ido mediático
yis una cosa lo mediático y televisivo y
lo lo que hemos vivido no con entre r y
Antonio David tantos años que
teníais todo y luego otra cosa mu
diferente es el camino de la justicia
claro
exactamente una cosa es lo mediático y
otra el camino de la justicia y entonces
Bueno pues
e ya En definitiva dices Bueno si soy de
un lado miro estos medios si soy de otro
miro otros medios
pero como bien sabéis eh Al final Bueno
pues es un poco
ciertos medios de comunicación crean las
las dudas verdad por lo tanto por eso
decía que que Oye que teníamos que
mantener esa credibilidad en el sistema
judicial en el trabajo de los jueces Y
bueno pues yo estoy muy contento con el
resultado un resultado que era esperado
y en el
Que obviamente tenía muchísimas ganas
que llegar ahora vamos a ir contando
pues
detenidamente Cómo fueron transcurriendo
todos los hechos
y y esta noche vengo acompañado además
de de una persona que sé que mi
comunidad que la marea azul que todos
vosotros le tiene mucho aprecio le tiene
muchísimo cariño que es mi abogado Iván
Hernández
y al cual obviamente tiene mucha parte
también de responsabilidad en en todas
las cosas buenas
que que personalmente y que legalmente
me me ocurren O sea que estoy
infinitamente agradecido a este equipo
de abogados
que son abogados de profesión Pero antes
de ser abogados y lo digo así no como en
otros casos Son son personas y son mi
familia son mis amigos y donde Bueno
pues he
dedicado pues prácticamente casi do años
y medio de mi vida metido en un despacho
de 9 de la mañana a 9 de la noche
entonces
un poquito de cariño a este directo y
muchísimas
personas llegaran a a creer que que que
que el testimonio de de esta mujer era
completamente
cierto es que sabes qué pasa con Antonio
tío que no lo digo como un ataque eh No
me mal interpreté ni nada por el estilo
pero no
tiene a la hora de comunicar vale
e no sé qué le pasa pero desde que está
fuera de la tele no se comunica con
rotundidad
no no transmite lo que te leo indio Qué
pasa o sea no O sea yo creo que Antonio
David realmente debería
eh desmentir bien dar un golpe sobre la
mesa y contestar con rotundidad a muchas
cosas pero claro Es que aquí no no tiene
el gancho la tele sin embargo no era
igual eh qué
indio sabes no como que no sé cómo
explicaros pero no no me está
comunicando la idea no me está
transmitiendo a al grano tío escúchame
le coló a mucha gente
e le coló a mucha gente el tema Pin Pin
Pin po todo Punto por punto ha sido
mentira os colgaron os colaron una
mamarrachada una payasada progress vale
os colaron una [__] [__] vale que era
todo bueno no con esa también me huelo
no no sé la
verdad de ahí ocurrieron muchas cosas no
de ahí en la tele la tele era más
contundente Sí o sea no sé era Sí sí
Ahora lo pongo indio ahora lo pongo
ahora lo pongo cuando veamos esto ya sí
lo he visto lo he visto pero que le
falta rotundidad No a la hora de
responder de Pin Pin Pin esto pum pum
pum es lo mismo que os dije ayer con
franc esta eh Fran esta te pone un tweet
luego lo borra ahora un directo luego el
otro directo ahora esta frase no
coincide con la otra tío piensa lo que
aclárate la idea y luego vas y te
defiendes me entiendes Entonces ya está
has ganado el último no el último que te
quedaba [__] un buen en la tele era un
miura exactamente [__] un buen vídeo qué
[__] un directo aquí de 2s horas un buen
vídeo vale Pin Pin Pin clip clip clip
pin Pam pum sabes si yo me hablara con
él le haría un reportaje a esto le haría
un reportaje pero bien en persona pero
yo lo llevaría o sea yo haría la
entrevista yo guionizar la entrevista
con las preguntas con los temas que yo
quiero tratar sabes para que no se
pierda me entiendes es como si tuviera
miedo de hablar No es que
no no no no no no ha vuelto a ser el
mismo eh desde fuera de la
tele puedo deciros
que no tiene brío
sobre todo la cosa más importante y lo
fundamental es que había una gran
diferencia entre su declaración en sede
judicial como supuesta víctima de
violencia de
género
y todo lo guionizado y contado en el
documental era completamente diferente
era Era ya un guion hecho por
profesionales donde como bien decidían
ellos es que lo dejaron destruido Sí tal
vez es
eso la intención era reescribir la
historia 25 años de vida de una persona
de una familia de muchos de vosotros que
ha estado siempre ahí que ha estado
viendo la tele que ha estado viendo las
revistas
que
claro el asunto es que
cuando recuerdo no con mucho cariño
cuando
haí estoy en la calle o hace años estaba
en la calle y y me veía alguna persona
me decía Antonio David Es que dame un
beso tal Me alegro de conocerte Me daban
la mano encantado de conocerte tal Y es
que al final eres como parte de nuestra
familia no entonces claro cuando formas
parte de la familia
de muchas casas de de
de de gente que ha estado
viviendo contigo tu historia de vida a
través además que es esto eh de los
medios de comunicación cuando de repente
te dicen Oye no un momento todo lo que
ha pasado en estos últimos 25 años es
mentira es la gran mentira de la
televisión ahora vamos a contar la gran
verdad de la televisión vamos a entonar
el mea culpa y vamos a decir que bueno
que En
definitiva ahora sí que se va a contar
la verdad y se va a reescribir la
historia
claro de ese documental
hay dos pleitos dos
eh juicios fundamentales no que se van
narrando a lo largo de tantísimos y
tantísimos y tantísimos y
tantísimos
minutos con unos índices de audiencia
brutales con más de 3 millones y medio
de personas viendo
ese
documental
y no sé no
pero intentar hacer ver a la gente que
se reescribe la
historia podría llegar a tener cierto
sentido si esos dos juicios que hablo
que eran dos juicios muy muy importantes
mentales en mi
vida la justicia le hubiese dado la
razón es decir el primer juicio fue el
de violencia de género la
imputación en el juicio de violencia de
género y después la imputación en un
supuesto delito
de alzamiento de
bienes donde ninguno de los dos la
justicia le ha dado la razón por lo
tanto cuando tú
orquestas
televisivamente un guion una película y
de ahí haces un un
documental si haces un documental basado
en una mentira que además no está
arropado por por sentencias judiciales
obviamente se cae todo no no se puede
reescribir la la historia en una verdad
en todo caso habrán reescrito la
historia basado en una mentira no Por lo
tanto
yo puedo decir
que cuando
cuando fijaos una cosa no voy a contar
este este
detalle yo estaba en en el juzgado de
alcobendas
y y bueno est a partir de aquí [__] a
partir de aquí es cuando yo lo he
empezado a ver tío a partir de aquí es
cuando yo lo empezado a ver Lili
Lili Bueno luego te lo digo por privado
no es que a partir de Aquí vamos a
grabar otro extracto vale va a ser otro
extracto esta introducción y un poco lo
que hemos comentado ahora con lo de One
arriba y demás pero a partir de Aquí
vamos a vamos a grabar otro extracto
porque esta historia me ha impactado un
poco no eh
Y es que ahora cuenta
detalladamente cómo se entera de que
está denunciado por violencia de
género había salido de de Javi a quién
se refiere Iván que Rocío quería meter
en ese juicio además de a Olga se
refiere masculino pero no dice a quién
eh hombre pues yo entiendo no sé si me
equivocaré vale Pero bueno creo que
podría ser algunos de los socios o
representantes que ha tenido Antonio
David bien Agustín etién o bien otro
vale porque creo que además una de las O
sea al final son los representantes los
que no
e hablan en nombre tuya las sociedades
también y demás
no cobran no también por ahí Creo que
había No sé creo que tiene que ir por
ahí tiene que ir por por lógica tiene
que ir por ahí que est involucrado
involucrado me entendéis
eh de una declaración
de un juicio que precisamente terminaba
de tener con con ella me habían
hecho me habían creo que era una demanda
por por una revista por una intervención
que yo hice en una revista donde me
solicitaba era una demanda civil donde
me pedía unos daños morales de 12000 eur
en cada una de las denuncias que me ha
puesto por mis participaciones en
revistas han sido en una horquilla entre
90.000 y
120.000 y precisamente Cuando esto de
que le pida entre 90.000 y 120,000 eur
implica que a él las costas le le salgan
Una pasta vale o sea a ti el abogado y
el procurador Ya lo hemos hablado muchas
veces te sale en función a lo que a lo
que te estén
pidiendo luego cuando termine el pleito
si hay condena en costas para alguna de
las partes en para rosio Carrasco pues
las costas son más cara también Pues
salí de de ese juicio de haber celebrado
juicio de haberme tomado declaración y
demás cuando salí eh había una
secretaria
judicial con una carpetita y me dice es
usted Antonio David flores digo Sí
dígame claro yo no sabía quién era y me
dice
soy secretaria
judicial del juzgado de aquí de al
coventa del número
uno y necesitaría que me
acompañara fuerte
clo bueno Llevo media vida no 25 años en
en los juzgados de Madrid
y qué fuerte y obviamente conocía Cuál
era el juzgado número uno número uno yo
le dije el número uno es el juzgado de
violencia de género no Y me dice sí
efectivamente Así es Y
dije tía y quién me ha denunciado por
violencia de
género o sea imagínense yo salía de un
juicio que duró 3 horas O sea mi
cabeza estaba que me iba a explotar
heavy eh Y me dice sí quien lo ha
denunciado por violencia de género es
Rocío Carrasco
y tiene usted que acompañarme
sin problema digo
perfecto bajamos
a a la primera planta donde está el
juzgado número uno de violencia de
género y bueno Pues iba con Iván y
cuando entramos allí en la en la
sala
eh había dos dos guardias civiles allí
dentro de la sala esto creo recordar que
era un jueves y pensé
que
e Bueno pues pensé que esos dos guardias
Civiles erán para mí no De
hecho eh cuando la secretaria judicial
me dijo Siéntate allí que mi compañero
te va a
atender Qué miedo yo le di las buenas
tardes y la siguiente O sea la primera
pregunta que le hice al Señor le dije
mir usted
digo estos eh guardias civiles Son son
para a m hostias Y el hombre
me me dijo no te puedo contestar a esa
pregunta Dios Qué cag y en ese
momento entendí
que que bueno pues
m el fin de semana lo iba lo iba a pasar
en el en el calabozo eh durmiendo a la
espera
de de que su señoría pues me tomara
declaración
no Y ese momento fue un momento muy
difícil para mí la verdad F un momento
muy difícil
pasé si tengo que decir que pasé miedo
no me importa decir pasé
miedo no no no me importa
decirlo hombre no es para menos eh o sea
te imaginas sobre todo o sea ya no que
te vayan a condenar o que vayas a tener
un juicio ni nada por el estilo sino el
pensar que te van a meter de momento el
fin de semanita
vale Mis hijos
no lo que pensaba era en mis hijos y qué
podrán pensar mis hijos de su padre eh
que Qué pensará mi familia cuando se
entere mi madre de la
noticia lo pasé mal no fue un momento
difícil hombre y Bueno pues
e el el secretario judicial
eh pero yo creo que no es tan así O sea
no te yo creo que no te detien
Simplemente porque te pongan una
denuncia porque si no eh Imagínate yo
entiendo que te meterán en el calaboso
algunas veces de manera injusta vale eh
pero porque a opinión personal subjetiva
no porque al policía la guardia civil o
quien sea que que esté en ese momento no
o que la reciba pues le le de algún
indicio o le o considere Bajo su
criterio que
puede que puede haber un peligro no de
violencia
dijo te voy a
entregar
una una querella eh que es de Rocío
Carrasco y me gustaría que la
documentación que te voy a facilitar me
la me la
firmaras yo pude leer esa documentación
como tres veces porque al final pensaba
que lo que iba a firmar era mi mi
ingreso en el calabozo no y lo lo lo leí
varias veces hasta
asegurarme que Que bueno que simplemente
Era firmar documentación para la
recogida de
esa de esa
querella el detalle que me llamó
muchísimo la atención fue que este
hombre el secretario judicial me entregó
la
querella en un CD en un sobre con un CD
dentro no
no había
folios no había documentación
escrita Es decir la querella era tan
sumamente
grande no
recuerdo Bueno lo del tema de que sea
tan sumamente grande no creo que fuera
porque fuera tan sumamente grande que no
se podía imprimir entiendo que será
porque la tenían digitalizada y ya está
O sea que la mandaron así
fuera porque la demanda esta del plan a
tanto una como la otra sobre todo la
segunda fueron más gordas que el libro
de o sea el tío metió todo el recorrido
nuestro en todas la demanda así bueno
todo el recorrido nuestro quitando los
suyo solamente lo mío vale Así un tod
Chaco así de papeles sabes entonces
entiendo que
será programas minutados minutados
minutados programa tras programa me
entiendes
no no recuerdo exactamente el número de
de páginas que que llevaría esa querella
de violencia de género pero imagínense
si era grande que me la tuvieron que dar
en un CD que fue la primera vez que
recogí una denuncia o una querella en un
CD firmé la documentación y
automáticamente Iván eh le dijo
usted le importaría o sea podría saber
si está su señoría eh aquí y el
secretario judicial la verdad que un
hombre super correcto y super amable Le
dijo sí eh está dentro en la sala y
entonces Ivan le dijo y le importaría
decirle que está aquí Antonio David y
que está aquí su letrado y que su
letrado si tiene cinco minuto me me
gustaría poder hablar con ella y el
hombre Pues dijo sí no hay ningún
problema se lo voy a consultar
entró y casualmente salieron los dos
juntos
salió su señoría y salió el secretario
judicial Iván se acercó a ella se
retiraron y ahí Bueno pues hablarían lo
que tuvieron que hablar
y y su señoría me dijo
el lunes está usted aquí en Madrid para
tomarle
declaración y le dije por supuesto
dígame a qué hora
y y me dijo
eh No sé si me dijo a las 10 o a las 11
de la mañana me gustaría que usted
estuviese aquí y le dije por supuesto
que sí cuente conmigo el lunes estaré
aquí recogí el CD una copia del
documento que firmé
y Iván y yo nos marchamos fue un momento
duro fue un momento
difícil y me despedí de los dos guardias
civiles no que estaban allí le dije
eh buen servicio tal Buenas tardes y nos
marchamos eh A partir de ahí puedo
decirles que que cambió mi vida por
completo cambió mi vida en
el Acabo de leer un que me ha salido del
David Santos que menudo cabrón no lo voy
a poner en pantalla pero no río de
esoo
e en en un
[Música]
sentido de pensar no de de reflexionar
de tirar 25 años para atrás y decir Dios
mío
no y y que todo esto termine
aquí hay mucha gente muchas personas
que Que bueno que apoyaron a Rocío
Carrasco en el documental que se
creyeron lo que contó en ese documental
ese
relato ya les digo que no tiene
absolutamente nada que ver con su
declaración que hizo en sede
judicial por de esto hay que ha un
documental es lo que te digo o sea yo
personalmente no lo hago yo porque
porque no me hablo con él pero yo lo
hubiera hecho o sea de esto habría que
hacer un documental una entrevista
porque eso Bueno sí un documental
entrevista no lo mismo que hicieron
ellos pero hacerlo aquí en YouTube o sea
yo lo haría eh Me lo me lo voy a
plantear si hacerlo pero claro es que
necesitaría o sea yo yo lo haría eh yo
lo haría bien entrevistarlo bien que yo
elija las preguntas y todo lo que quiero
saber entiendes y con documentación
Porque
e por ejemplo para cuando dice este tipo
de cosas No no fue no fue lo que dijo o
sea el relato el relato en el documental
no casa con con lo que dijo en el en el
juzgado
vale ese tipo de cosas Si tú no se las
montas bien a la gente en un vídeo bien
o en una película bien vale como hizo
ella no cala esto aquí así en YouTube
est to tal tan largo y tan cual esto no
cala a nadie tío o sea esto la gente
quiere verte bien contundente hablando
con seguridad no y y aparte aportar las
cosas por tanto yo sigo manteniendo
siempre lo mismo no sigo manteniendo que
es una una denuncia falsa puesta en un
juzgado de violencia de género para mí
no es una denuncia falsa como tal Ya
luego no sé Habría que ver los informes
eh yo he visto casos que sí creo que son
denuncias falsas Lo que pasa que
evidentemente no lo voy a firmar no lo
voy a firmar de manera contundente no
esto es una denuncia falsa porque estás
imputando a alguien un delito no eh pero
claro en el momento yo sí he visto
denuncia falsas en el momento que
tú ves que están denunciando cosas que
son manipulaciones imágenes editadas
imágenes que sabe sabes cosas que están
modificadas cosas que están sea estás
denunciando cosas que saben que no que
no han pasado no vamos a llamarlo así eh
en el caso de Rocío Carrasco yo no lo
considero una denuncia falsa como tal
sino
una habla con su
abogado me lo voy a pensar mariam Pero
no creo que estuvieran ellos disponibles
a hacerlo ustedes os gustaría que
intentar hacer eso sea un buen reportaje
de los míos pero bien hecho y además
como con con cierta calidad como hemos
hecho cuando hemos viajado al santuario
como hicimos el otro día el reportaje
con trium no de lo de su libro eh hacer
una cosita así curilla os apetecería
pero no sé si
él estaría dispuesto acabamos regulín
yo Ese trabajo lo haría eh yo Ese
trabajo lo haría porque la verdad es que
est
eh es que estas cosas La verdad este
directo se pierde cuánta gente ve este
directo esto no lo ve ni
Peter 40.000 personas
no creo que te lo dieran claro es que yo
no creo que me lo
dieran no creo que me lo dieran
gratis lo que ría en su canal No pues
claro si lo haces tú puedes estar
interesante si lo hiciera yo estaría muy
bien si lo hiciera yo estaría muy muy
muy
s pero es que no entiendo el Por qué no
se hace No entiendo por no no sé no
entiendo por no esto quién lo va a ver
su comunidad los que queden en su
comunidad ni siquiera lo va a ver todo
el mundo hay que enfocar algo a que a
que lo vea la gente todo el mundo que lo
vea una pero aparte que lo suba a su
canal eso no es objetivo Entonces
estamos en la misma de la fábrica de la
tele alguien que sea crítico con él
alguien que sea me entiendes que se lo
haga
Marimar Pero qué es lo que te digo o sea
es que esto no todavía tienen cosas
judiciales pendientes no ya no hay nada
Juana ya no hay nada
ya no hay
nada Por qué no gusta Antonio vin no
campanilla si yo lo hiciera sí creo que
sería una cosa muy interesante lo he
pensado eh lo he pensado varias veces lo
pasa que claro acabamos como acabamos
Pero si yo lo hiciera así porque esto
habría que desmentirlo bien o sea
básicamente eh como lo hice en el game
over pero mucho más O sea una cosa que
dure una hora hora y media que sea
mezclada con una entrevista bien grabada
con calidad no No aquí en el no por
videollamada
y y yendo a los puntos clave pin Pam pum
pom y con ciertas
documentaciones
pero pero
no no sé por qué no lo hace ver Es que
esto aquí ustedes veis que aquí limpia
su imagen
esto esto limpia su acusación su honor o
algo
y una una denuncia basada en el odio en
el rencor con el abogado totalmente en
querer hacer daño y en querer destruir
eh literal la reputación de pero tal vez
Ya pasó mucho tiempo también te digo que
tal vez Ya pasó mucho tiempo eh tal vez
ya pasó demasiado quizás para que la
gente quisiera o le interesara sabes a
lo mejor te harta a lo mejor lo haces y
igual no lo ve ni
Peter
de del padre de hecho por ti sería la
[__] falla el ego que tiene tan grande
muchacho no sé si te refieres a mí Silvi
Pero si te refieres a mi ego a ver yo te
digo la verdad Claro si yo hiciera una
cosa así sí que sería la [__] Claro
que sí no tengo ninguna duda de sus
hijos y Y esa reflexión era un
poco qué va a pasar no Qué va a ser de
mí
eh De repente no Javi eso sería ayudarlo
y ya no merece que lo
ayudes es que a mí esas cosas La verdad
Rosa me da un poco igual o sea si tú
crees que yo dejaría de criticar a
alguien porque le haga una entrevista es
que no llevas mucho tiempo conmigo a mí
eso me da igual o sea yo puedo yo puedo
puede
parecerme mal muchas cosas o patéticas
incluso pero de ahí
[Música]
a o sea por ejemplo le puedo dar la
razón a este tema no como el vídeo que
dice el otro día pero creo que ya pasó
el tema también o sea fíjate tú que esto
es un directo de él con el abogado
haciendo o sea es que tuvo 5000
espectadores que al final se t uno pero
mira sin embargo
luego 40.000
visitas sabes pero no es ayudar es
mostrado es documental
exactamente dejé de trabajar en
televisión de hecho aparte eh si lo
hiciera yo yo pondría puntos negativos
también
claro no no todo manipulado y todo
sabes claro habría que poner también
puntos negativos que haya
no peramos estamos hablando de una cosa
que no va a pasar
Eh pasea estar apartado
de cualquier tipo de
actividad la gente
tenía miedo a salir a la
calle pues yo creo que lo del abogado lo
vamos a escuchar mañana eh Porque se nos
hace tarde creo que lo del abogado lo
vamos a escuchar mañana Fíjate que tenía
yo incluso son las 12:30 me voy para la
chavalería un rato tenía yo incluso esto
tío Pero esto lo puedo ver en la
chavalería al final eh
esto lo puedo ver yo en la chavalería al
final
Eh Esto lo vamos a dejar también para
mañana Es que nos hemos liado mucho con
el pringao
eh nos hemos liado mucho con el pringao
Y sí que Podríamos sacar para un
extracto una cosa que me han mandado lo
que pasa es que la tengo que descargar
va Mañana lo hago mañana lo hago lo que
me has mandado indio Mañana lo hago voy
a ir para la chavalería
y nos vemos allí chicos mañana nos
Mañana es martes mañana nos vemos
vale mañana nos vemos mañana nos
vemos un beso un beso familia Podrías
poner en el faldón
Antonio pegó a dos menores en Barcelona
Sandra pero es que no creo que ese tema
tuviese que ver con un documental sobre
sobre la movida de de él con Rocío o sea
yo podría poner cosas negativas de
Antonio avid claro o sea pero eso es
como si meto en una entrevista que le
haga sobre rosio Carrasco y sobre la
insolvencia punible y me pongo a decirle
Bueno e Es verdad que apoyaste al olih
Huerta eh creo que tenéis que saber
diferenciar en que este no es el canal
de la Peppa o del ard de Troya o de Ana
cotillas me entendéis o sea cuando se
hacen cosas
profesionales cuando se hacen cosas
profesionales no vas a decirle
eh No no no es ese el debate me
entendéis que se puede sacar el tema
hombre se puede preguntar claro Oye qué
te parece lo que hiciste Cuando tenías
20 años me entiende Pero no no creo que
tenga que ver con el tema ya sería al
guionizar lo pero vamos Igualmente
estáis hablando de una cosa que no va a
pasar porque ni me hablo con él ni ni
creo que este tema ya esté sobre la
palestra
bueno gente yo me voy para la salseria
un ratillo vale eh veniros para allá si
queréis y mañana continuamos por aquí
mañana continuamos por aquí seguramente
voy
a voy a ir a voy a ir
a a la salsería y que tengo que grabar
vídeo para el principal nos vemos guapos
que descanséis
vale an